━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】soushu2021.com
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

第1章 罗马的齐贝林
　　1988年秋末，意大利罗马。
　　徐徐的海风自那不勒斯湾刮来，拂过罗马大学旁的街头巷尾。
　　苹果木烘烤的玛格丽特披萨的香味不时从街边的披萨店中悠悠飘来，引来尼禄的目光后，又令这位刚刚穿越到这异国他乡已有十五年的少年视线恰好与店中几位打扮清凉的美女对上，引来一阵莺啼。
　　“尼禄尼禄，要不要一起来吃下午茶？”
　　“我弄到《超人4》的电影票了喔尼禄，要不要一起看？”
　　“来约会吧，尼禄！”
　　尼禄·A·齐贝林的女人缘是不错的。
　　尼禄跳过几次级，如今十五岁的他已经是罗马大学三年级的学生了。
　　虽说周围的同学年纪均在二十岁上下，但大概是尼禄到了现在的岁数终于长开了的缘故，一头金发的他身高约莫一米八五，又在健身房练出了一身虬结的肌肉。哪怕这些姑娘们比他大了五六岁，他也依旧时不时的收到这些大胆姑娘们抛来的直球。
　　就像男人永远喜欢年轻姑娘一样，红颜美少年同样是姑娘们的最爱。
　　前两年祖母还在世时曾经提及过，自己那位叫西撒的祖父活着的时候周围也总是不缺花枝招展的姑娘。
　　尼禄不知道祖父英年早逝前是如何应付的过来这些热情似火的姑娘的。前两年的时候，如何拒绝掉这些热情似火姑娘们的搭讪成为了比期末考试还要令尼禄感到困扰的问题，向男同学寻求建议时也只会收到一个国际通用手势“凸”，直到最近尼禄才摸索出一个好方法。
　　“虽然我很想来，但是我的女朋友可能会有意见。”
　　“哎，怎么这样啊！”
　　“不会让你女朋友知道啦，嘿嘿嘿。”
　　“说起来怎么从来没见过你女朋友啊，到底是怎么样的姑娘？”
　　“秘密！”
　　尼禄笑着竖起一根食指挡在自己嘴前，示意这些姑娘不要刨根究底。
　　因为压根就无底可刨。
　　比起绞尽脑汁的去思考如何在拒绝姑娘的同时照顾姑娘的心情，还不如直接拉出不存在的女朋友当做挡箭牌，简单而高效。
　　又借口要去图书馆查资料赶论文摆脱了姑娘的追问后，尼禄来到了罗马的街头。
　　今天的计划很简单，那便是好好享受自己的周末。
　　去超市买些新鲜的食材后回到家里为自己做上一份鲜奶樱桃蛋糕，泡上一壶奶茶，把腌好的五花肉送进烤箱里，听着齐贝林飞艇的黑胶唱片好好的读上的闲书。
　　等到肉烤好了，切上几片刚出炉的脆皮五花肉；面包片上淋上橄榄油、盐以及新鲜的番茄，撒上碎碎的罗勒叶；再加上一份蔬菜沙拉，当做晚上玩游戏时的零食。
　　什么游戏？
　　去年年底发售的《最终幻想Ⅰ》。
　　虽然是去年年底发售的，但受制于时代的局限性，直到尼禄昨天才终于拿到卡带。
　　前世时九零后的尼禄在长大后便一直对这一系列久仰大名，但最终也仅接触过14、15以及7RE三款作品。对于一代这般古老的作品尼禄虽然也想过要补，但一直因为这样那样的缘故一直拖着没有实践，一直拖到这一世了才准备正式趁着这个机会好好的欣赏一下。
　　哪怕这只是红白机游戏。
　　对于穿越到这个互联网几乎没有普及的时代的游戏爱好者尼禄来说，虽然没有PS、没有NS、没有XBOX，但一台红白机再加上优秀的音乐以及自制的美食，足以让他忘却一切的烦心事。
　　尤其是老爸老妈为了欢度他们的二十周年结婚纪念日而将他扔在家里，飞去欧洲各国旅游，家中只剩尼禄一个山大王的当下，更是天堂般的宁静。
　　这样的周末，绝不能番婆子破坏了。
　　而正当尼禄从唱片店走出来时，街边屋与屋之间的几平空地上传来了一阵声音。
　　“那边的少年。”
　　“……嗯？”
　　尼禄不确定是不是在叫自己，不过还是闻声望去。
　　映入眼帘的，是长桌后一位穿着颇有异族风情的裙袍，面带面纱的吉普赛女郎。而在吉普赛女郎的面前，摆着一副塔罗牌以及一颗水晶球。
　　而那吉普赛女郎的目光，更是直勾勾的盯着自己。
　　“……我？”
　　尼禄有些不确定的指了指自己。
　　吉普赛女郎微笑着点了点头：“是你。”
　　“抱歉，我对占卜这方面没什么兴……”
　　“免费的。”
　　“喔？”
　　尼禄果然停住了脚步。
　　大抵现代社会的灵长类对打折乃至免费都是没什么抵抗力的，就好像那些进了景区珠宝店，被告知抽中了一折优惠，明明没有任何需求却依然想着“赚了赚了”然后掏上一堆钱买下一堆便宜货的人一样。
　　而深知这些套路的尼禄在吉普赛女郎面前坐定后，小心翼翼的出声询问。
　　“占卜免费，那解读呢？”
　　“也免费。”
　　“……？”
　　“无需疑惑，我仅仅是闻到了命运的味道。”
　　这发言很神棍，很合理。
　　所以占卜不要钱，解读也不要钱，那就是问如何消灾时要收钱？
　　虽然尼禄知道这个世界上似乎有些稀奇古怪的特异功能，比如自己小时候在一次喝水呛了并暂时的改变了呼吸的节奏时，意外发现的奇妙力量。
　　源自呼吸的力量。
　　尼禄不知道这份奇妙的力量叫什么名字，只知道自那以后自己的身体素质越来越好，到了如今简直像个人形重型火车头一样强壮。哪怕是碰到了罗马街头的黑帮混混，自己一个人单枪匹马干翻十个甚至连汗都不会出。
　　但即便如此，也不代表尼禄会傻呵呵的去相信街边的占卜师。
　　于是打定主意一分钱不掏的尼禄认认真真的点了点头道。
　　“过去、现在、未来。”
　　俗套的三件套。
　　吉普赛女郎轻轻的点了点头，并将卡组像尼禄推来。
　　“求问者，请洗牌。”
　　“好。”
　　尼禄将装着黑胶唱片的购物袋放在桌上，旋即装出一副正儿八经的模样开始洗牌。
　　由22张大阿卡纳以及56张小阿卡纳融合而成的卡组被吉普赛女郎用手轻轻一铺，于桌上形成一道优雅的扇形，任由尼禄选取，而尼禄亦从其中随意的抽取了三张。
　　牌面朝下。
　　吉普赛女郎则将三张牌摆作“时光之箭”的牌阵。
　　轻轻翻开第一张象征「过去」的塔罗牌——
　　——圣杯之十。
　　“……不用切牌吗？”
　　到了这里，尼禄忍不住问道。
　　然而吉普赛女郎只是摇了摇头、
　　“没有那么麻烦。繁琐的流程不过是对占卜一窍不通的俗人营造的仪式感罢了。”
　　“……行吧。”
　　尼禄心中好奇这占卜师接下来能说出什么花来，不过表面上还是戴着虚伪的真诚。
　　吉普赛女郎认真的解释道。
　　“过去，圣杯之十。
　　“你至今为止家庭和睦、幸福成功、收获颇丰，且无忧无虑，可以自由自在的享受着所拥有的一切。”
　　“嗯哼。”尼禄轻轻点了点头。
　　吉普赛女郎又翻开第二张象征「现在」的塔罗牌——
　　——宝剑之二。
　　“但是现在，你的人生迎来了转折——宝剑之二。
　　“这不是一张好的牌，一般我们将这张小阿卡纳解释为你的家庭将要迎来巨变，甚至你将失去你的家庭。”
　　尼禄点了点头。
　　生气？并没有。
　　尼禄只是单纯的好奇这吉普赛女郎接下来会将自己的未来描述的有多么黑暗，并好奇在破财消灾这一步如何收费。
　　与此同时，吉普赛女郎正要翻开第三张象征「未来」的塔罗牌时，却是不慎碰倒了尼禄的购物袋。
　　哗啦一声。
　　一张黑胶唱片从购物袋中掉出，碰掉了几张边上未抽的卡堆，好巧不巧的连同那张持有「未来」之暗示的塔罗牌一齐推倒在了地上混在了一起，让人根本分不清先前所抽取的究竟是哪一张。
　　吉普赛女郎先是愣了一下，下一刻却是在尼禄懵逼的目光中露出了一副不可思议的表情。
　　“这、这样的命运、究竟是……？”
　　“……请问，我的未来需不需要重新洗个牌？”
　　尼禄看着掉了一地的塔罗牌，好奇的问道。
　　然而吉普赛女郎的目光却出奇的严肃，小心翼翼的将掉出购物袋的那张黑胶唱片拿起，双手递给尼禄。
　　“不必，因为这张黑胶唱片便是您的未来。”
　　“……？”
　　尼禄有点懵。
　　旋即尼禄低下头，看向手中的黑胶唱片。
　　《Stairway to Heaven》Led Zeppelin.
　　《天堂阶梯》齐贝林飞艇。

第2章 宝剑之二
　　吉普赛女郎自始至终没有提及收钱的事情。
　　至于尼禄，在离开时多多少少还有些好奇怎么还有占卜师能指着一张黑胶唱片说“这就是你的未来”的谜语，让他忍不住质疑占卜师的专业性。
　　不过等到回到家中舒舒服服的洗了个澡，又在厨房里忙活起来之后，这件小事便被尼禄抛到了九霄云外。
　　眼下最重要的，是音乐、是美食、是小说、是游戏，是享受自己的周末。
　　“嘟噜噜噜噜噜——”
　　客厅的座机响了。
　　身上穿着围裙的尼禄洗了洗满是腌料的手，接起了电话。
　　“喂？”
　　“尼禄~☆”
　　“啊，老妈啊。”
　　电话那头这一世的母亲这会儿听起来心情很不错。
　　尼禄和前世某点小说中的穿越者主人公有一样不太一样的地方，那便是那些主人公通常魂穿异界初来乍到之时便开始了自己的冒险，与原身的亲属并没有什么亲情可言。
　　尼禄却不同。
　　尼禄穿越之时还是腹中胎儿，经历了十月怀胎后才呱呱坠地，与这一世的父母乃是真真正正的家人，共同经历了十五年的温馨岁月，自然是有亲情的。
　　“尼禄，妈妈和爸爸这会儿在巴黎机场，过会儿要飞伦敦。到了英国那边有什么要帮你带的东西吗？”
　　“英国的话……”
　　尼禄陷入了短暂的迷茫。
　　炸鱼薯条？
　　仰望星空？
　　都不靠谱的样子啊。
　　烟斗和威士忌对于尼禄这种不抽烟不喝酒的人来说也没什么价值。
　　想了片刻，尼禄才道。
　　“……要不带点茶叶回来？”
　　“茶叶就够了？”
　　“也想不到有什么特别值得带的东西了。”
　　“球衣呢？”
　　“我也不踢球啊……”
　　“尼禄啊，你这样下去是没有女孩子喜欢的喔？”
　　“不巧，今天又有好几个女人和我搭讪。我觉得我这辈子大概缺什么都不会缺女人……”
　　“真的假的？快和妈妈说说！”
　　“这有什么好讲的？对了，我爸呢？”
　　“在寄明信片呢。”
　　“……行吧。”
　　聊了差不多五六分钟后，尼禄才挂断电话。
　　“挂了啊。”
　　“好嘞！”
　　嘟嘟嘟——
　　电话的忙音传来。
　　对于尼禄而言，这一通电话和平日里没什么大的区别。
　　没有什么大的争执；
　　没有什么谄媚奉承。
　　有的仅仅只是平凡无奇的，名为「家长里短」的日常罢了。
　　然而到了晚上。
　　当尼禄从烤箱中取出了香浓的脆皮五花肉切好了片，备好了撒上番茄粒的小面包，来到了躺椅上拿起卡带准备享受起今日的夜生活时，一阵敲门声在门口响起。
　　等到尼禄打开门时，映入眼帘的是两位警官。
　　“……晚上好，两位先生？”
　　尼禄有些疑惑，为什么警察会找上门。
　　瞧瞧这两名警察严肃的目光。
　　难道是周围发生了什么案件，需要从自己这里了解什么线索不成？
　　然而为首的老警察有些紧张的第一句话，却是让尼禄有些懵了。
　　“请问，您是这家人的儿子，尼禄·A·齐贝林对吧？”
　　“……是我？”
　　“您……应该还没有看新闻吧？”
　　老警察吞吞吐吐。
　　尼禄更加疑惑了：“请问发生什么了吗？”
　　老警察深深吸了一口气。
　　“尼禄先生，很抱歉的通知您，您的父母所搭乘的前往英国伦敦的航班在飞抵英吉利海峡上空时坠毁，整架航班约三百名旅客及机组人员失联，目前处于失踪状态……”
　　失踪是一种委婉的说法。
　　正确的说法是——
　　死不见尸。
　　……
　　尼禄不记得两位警官是什么时候走的。
　　更不记得几天后在教堂后的公墓里，主持葬礼的神父说了什么。
　　至于美食、音乐、游戏之类的事情就更不在尼禄的思考范围之内了。
　　时间不知不觉过去了半个月。
　　这两个星期的时间里，尼禄一直处于一种茫然无措的状态，仿佛置身于云里雾里，尘世间的一切都无法在瞧的真切，一切的一切都有一种荒谬的失真感。
　　直到半个月后尼禄手捧几束白花来到了公墓，看着眼前新立的墓碑，意识才逐渐回归现实。而待到意识逐渐清晰之后，悲伤虽不至于瞬间如同过眼云烟般散去，但也像逐渐趋于缓和的暴雨般稍稍减弱了几分。
　　尼禄打量着眼前的几座墓碑。
　　父母的坟墓与几年前安详去世的奶奶，以及英年早逝的爷爷挨在一起。
　　逐一在几人的墓碑前放上一束白花后，尼禄才将视线留在唯一一座对他而言比较陌生的，仅存在于奶奶生前的叙述中的爷爷的墓碑。
　　【西撒·安德里欧·齐贝林】
　　【1918年5月13日 - 1939年2月27日】
　　据奶奶生前说，当时的爷爷和奶奶并没有正式结婚，仅仅是男女朋友关系。甚至就连腹中孕有父亲的事，也是直到爷爷的死讯传来之后才发现的。
　　在那之后奶奶为后代冠以了齐贝林的姓氏，终身未婚。
　　看着墓碑上与自己有七分相似的祖父的照片，尼禄却是忽然间忆起了两周前的那件事。
　　尼禄回忆起了那位吉普赛占卜师。
　　更想起了占卜师为他作出的占卜——你将失去你的家庭。
　　“……宝剑之二。”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　虽然依旧有巧合的可能性，但是尼禄的本能告诉他，这似乎不是巧合。
　　那位吉普赛女郎也不是什么江湖骗子，而是货真价实的预言者。
　　“这个世界真的有「命运」吗？”
　　抬头看向逐渐淅淅沥沥下起雨的阴霾夜空，尼禄忍不住出声自言自语道。
　　然而就在这时，伴随着远处逐渐靠近的脚步声，有人回应了尼禄的自言自语。
　　“这个世界当然有命运，年轻的齐贝林。”
　　“……嗯？”
　　尼禄回过头看去。
　　映入眼帘的，是个戴着黑礼帽穿着黑大衣穿着黑手套架着黑墨镜的，皮肤惨白的男人。
　　不认识的男人。
　　“您是？”
　　尼禄只当这男人是父母生前熟识，如今前来吊唁的旧人。
　　男人彬彬有礼的道：“我的老板与齐贝林家的先人有些渊源，命我前来送上慰问。”
　　“这样啊。”
　　尼禄点了点头。
　　旋即尼禄又问道。
　　“请问您的老板是谁，以及您刚才说「这个世界当然有命运」又是什么意思？”
　　“我的老板名叫迪奥。”
　　当男人提及「迪奥」这个名字时下意识的昂起了头，亦在此刻尼禄尼禄隐隐约约瞧见了男人镜片后那双猩红的眸子。
　　而紧接着，前一秒还彬彬有礼的男人忽然间张开了一口鲨鱼般狰狞的尖牙，犹如捕猎的黑豹般向着尼禄飞扑而来。
　　“至于命运——
　　“死在这里便是你的命运啊，齐贝林家的小子！
　　“阻拦在迪奥大人命运之路上如同厕所里的石头一样恶臭不堪的波纹一族哟，就在这里凋零吧——
　　“——URYYYYY！！！”

第3章 螺旋阶梯 其一
　　在两周之前，尼禄只是个平平无奇的，享受天堂般宁静日常的十五岁天才帅哥。
　　繁杂的学业。
　　扰人的婆娘。
　　摇滚的音乐。
　　动感的健身。
　　多变的美食。
　　怀旧的游戏。
　　温馨的家庭。
　　……
　　尼禄所享受的「日常」包括许多的要素。
　　哪怕是去街上溜达寻找美食店的时候被黑帮或混混寻衅滋事、敲诈勒索，然后假装顺从的跟着他们到小巷子里再翻脸将他们狠狠的揍上一顿，对于尼禄来说也是日常生活中的一剂调味品。
　　然而无论在这名为日常的清单上添加再怎样多的新项目，尼禄自始至终都没有想到过自己有一天会在族人的墓前与一个疑似吸血鬼的玩意儿展开生死搏杀。
　　此时此刻的尼禄大脑中有太多太多的问题。
　　这个人为什么要杀我？
　　波纹一族是指的什么？
　　与父母的空难有关吗？
　　一个接一个的问题，自心头涌入尼禄的大脑深处。
　　但无论有多少问题需要去深究，眼前似乎都不是一个合适的时机。当眼前这个黑衣男人展现出毫不掩饰的杀意的那一刻，尼禄便知道现在自己所能做的事情只有一件——
　　战斗。
　　“——URYYYYY！！！”
　　黑衣男人口中叫嚣着奇妙的战吼声向着尼禄的方向冲来。
　　尼禄只是站在原地。
　　并非是尼禄吓傻了，仅仅是以尼禄与罗马城混混的干架经验来看，眼前这个男人的动作太过单纯直接了一些。
　　发劲的方式。
　　跃起的轨迹。
　　出招的动作。
　　一切的一切都是那样的简单明了。
　　“……呼。”
　　吸气。
　　吐气。
　　黑衣男人飞扑的身形逐渐靠近。
　　尼禄只是摆好了架势，全神贯注的迎接着男人的攻势。
　　‘这个男人和罗马城的混混有着根本上的不同。只需要看眼神就懂了，这家伙是货真价实的「杀手」……不过我也不是好对付的。
　　‘我的所有神经都紧绷着，连空气的微妙变动都能察觉到。这种紧张感让我忍不住回忆起了十岁时头一回被一群混混围住勒索零花钱的时光，不知道他们几个出院了没有……嗯？空气的流动不对！’
　　尼禄很少相信「错觉」之类的说辞。
　　错觉哪里会是那么容易遇见的？
　　此时此刻的尼禄感觉到自己的后方空气的流动出现了一些变化，和当初那些被自己揍趴在地上的混混想要趁着自己转过身的时候偷袭的空气是一样的。
　　自己的背后，有什么东西！
　　“！”
　　没有丝毫犹豫。
　　原本准备侧身避开一个身位然后给对方脸上一拳的尼禄当即改变策略，脚下猛地发力向左一个空翻，试图避开后方的偷袭。
　　尼禄向方才所在的身后望去。
　　一无所有。
　　明明一无所有，尼禄却清晰的感受到空气被什么东西给切开了一样，就好像……有人在挥刀？
　　“……嘁。”
　　就在尼禄规避的同时，前方的黑衣男人同样作出了令人摸不着头脑的动作。
　　飞扑至半空时，忽然间伸出自己的右脚尖踢上一块墓碑的上边缘，仿佛故意将自己绊倒一般倒栽向地，却又在脑袋即将着地之时双手猛地撑地，以反作用力将自己弹回了原位。
　　不像是临场改变策略，而像是在飞扑之前就预谋好了要作出这样如同杂耍般的动作。
　　“……？”
　　侧身闪避的尼禄有些疑惑的看着前方的杀手。
　　为什么突然演杂技？
　　自己的身后确实看不见东西，难不成真的是自己的错觉？
　　至于黑衣男人猩红的目光却是有些凝重。
　　“刚才的闪避动作……
　　“你这家伙，能看得见我的「替身」对吧？既然这样的话，果然你也是替身使者啊！”
　　尼禄完全听不懂男人在说什么。
　　替身？
　　完全没听说过的东西。
　　刚才感受到的空气的不正常流动就是这个叫做「替身」的东西造成的？
　　“不把替身叫出来吗，小子？
　　“让我欣赏欣赏，你这样的小鬼究竟能有怎样的替身！”
　　黑衣男人叫嚣着。
　　听到这话，尼禄心想：‘听他这话的意思，是每个人的替身是不一样的？’
　　心中当即有了想法：“你又凭什么觉得我没有叫出替身呢，这位先生。”
　　“……嗯？！”
　　黑衣男人瞪大了眼睛，当即满脸忌惮的看向脚下，接着又小心翼翼的打量起四周。
　　‘先看了脚下？这个叫替身的东西有可能从任何方面攻击过来，这我可以理解，但他的第一反应却是脚下而非四周，是不是意味着他的替身也可以从脚下攻过来？’尼禄大脑飞速的运转着。
　　不过很快，尼禄又注意到了一样东西。
　　布满裂纹的墓碑。
　　那块男人主动伸脚将自己绊倒的墓碑。
　　‘我很确定那块墓碑之前是完好的，现在竟然出现了裂纹，这种力量绝对不是正常人有的！
　　‘为什么要将自己刻意绊倒？
　　‘如果替身可以攻击我的话，他有那么强大的肉体力量，完全可以配合着自己的替身一起攻击我，为什么要做出佯装攻击我却又在攻击的半路上自己卡住自己？
　　‘这不合逻辑……不，乍看之下确实不合逻辑，但实际上只是缺少了解密需要的条件，让我看不清背后的真正逻辑罢了。
　　‘能攻击我却不攻击我，这意味着什么呢？难道他有什么无法攻击我的理由？’
　　此时此刻尼禄的大脑就像一块超频的CPU一样，以冰冷的理性逻辑飞快的分析着自己所见所闻的一切。
　　看不见的替身。
　　莫名其妙的动作。
　　超越寻常人类的力量。
　　尼禄的直觉告诉他，只要将一切的谜题解开，便能击败眼前这个男人。
　　旋即尼禄看着眼前警惕不安的男人开了口。
　　“说起来，这位杀手先生哟。应该不是我看错了，我似乎看见你的牙齿都是尖牙。再加上那块被你踢坏的墓碑……这究竟是怎么回事呢？
　　“红色的眼睛、惨白的皮肤、尖锐的獠牙、超人的怪力。
　　“你这家伙，该不会是什么故事书里的吸血鬼吧？”
　　“……什么啊，你这家伙明明是波纹的一族，竟然不知道吸血鬼的事情？”
　　黑衣男人对于尼禄的提问显得很疑惑，那副表情就好像是在质疑尼禄能将「16×55=？」这样简单的计算题算出28来一样。
　　“没错，老子就是吸血鬼！被迪奥大人赋予了不老不死之力的吸血鬼！
　　“老子——已经是超越人类的存在了！”
　　尼禄若有所思。
　　“吸血鬼啊……事到如今似乎也没什么好诧异的了。
　　“另外如果我猜的没错的话，波纹一族的波纹就是指这个？”尼禄问道。
　　话音落下。
　　伴随着律动的呼吸，金色的涟漪涌动在全身。
　　听到尼禄的问题，食尸鬼则好奇的注视着尼禄身上的波纹。
　　“……看来迪奥大人白担心了啊。
　　“你的父母对波纹的事情一无所知，会使用波纹的你甚至贫弱到连波纹的名字都不知道！看来所谓的波纹使者，果然只存在于迪奥大人的回忆中了！”
　　食尸鬼愈发嚣张。
　　然而尼禄却是敏锐的捕捉到一个词。
　　“……我的父母？
　　“之前你提到波纹「一族」的时候我就有所猜测了，现在看来我父母的空难果然是你们搞的鬼对吧！”
　　“是啊，那又怎么样呢？”食尸鬼摊了摊手。
　　“那就只能请你一五一十把你知道的事情都吐出来了。”
　　大雨淅淅沥沥的冲刷在公墓中。
　　尼禄向前踏出一步，踩在越积越多的水洼中。

第4章 螺旋阶梯 其二
　　食尸鬼今年25岁，曾经是一位短跑运动员。
　　数年前的一场事故让他成为了病床上的一位高位截瘫患者，在将本就花的还剩不多的职业生涯奖金充作医药费却依旧治疗无望后，只能绝望的躺在家中。
　　而在去年一个偶然的夜晚，他遇见了一位正在环球旅行中的金发男人。
　　男人自称——迪奥。
　　“你想要站起来吗？”
　　迪奥的声音像是理发师手中的梳子与剪刀划过发梢时那般令人头皮酥麻。
　　威严的话语充斥着一股令人安心的奇妙魔力，让他深信眼前这个名为迪奥的男人能够展现奇迹，能够解决医生都束手无策的高位截瘫。
　　然后，迪奥取出了一支箭。
　　明明没有拿着箭，更没有作出投掷之类的动作，箭却在空中翻着花一般刺进了自己的脖颈，血流如注。
　　而他的意识也逐渐归于黑暗。
　　等到他再次醒来的时候，已经成为了一名高贵的、超越了人类的吸血鬼。
　　以及一名——替身使者。
　　只是当他向迪奥展现出自己的替身后，迪奥露出了嫌弃的表情。
　　“如此贫弱的替身，只能算是半成品。
　　“没有通过箭的试炼，即便强行将你从那个世界唤回，勉勉强强的成为一名替身使者，也终究只是派不上用场的废物啊。
　　“你的替身，甚至连让恩雅为你占卜的资格都没有。”
　　听到这样的话，食尸鬼惶恐不已。
　　迪奥大人为他带来了全新的肉体，全新的力量，迪奥大人就是他的救世主！而他竟然不能为迪奥大人派上用场，令他羞愧万分。而迪奥一走便是整整一年没有音讯，似乎迪奥早就将他忘在了脑后。
　　直到两周前。
　　迪奥的一位手下，一位真正的替身使者联系上了他，告诉了他有关齐贝林一族的情报，告诉了他波纹与吸血鬼的克制关系，并让他解决掉罗马的一个十五岁的孩子——
　　尼禄·A·齐贝林。
　　食尸鬼欣喜的接下了这个任务，并在今夜来到了尼禄的面前。
　　只是他没有想到，这个齐贝林家的小鬼竟然能够看到他的替身，竟然也是个替身使者，而他的替身眼下正藏在某个位置准备给他致命一击！
　　“想要从我的嘴里得到情报？能做到的话就试试吧，小鬼！
　　“你的首级，将成为我献给迪奥大人的最棒的贡品！——上吧，我的替身！”
　　似乎是见尼禄眼下暂时没有用替身攻击他的打算，食尸鬼开始向着尼禄的方向靠近。
　　而食尸鬼的周围，雨幕下的空气里，似乎有什么东西伴随着食尸鬼的脚步一同走来。
　　尼禄皱了皱眉头。
　　看着一步一步向自己走来的食尸鬼，尼禄心中只有一个问题。
　　为什么走的这么慢呢？
　　真正想要发动攻击的话，不应该是冲锋上来直接干吗？
　　这个问题似乎又回到了前面的那个问题上了，眼前这个食尸鬼为什么在刚才宁可作出那么高难度的杂技动作，也不愿意和他的替身一起攻击我？
　　想着这样的问题，尼禄不仅没有后退，反而再度向前稳稳的踏出一步。
　　“……？！”
　　见尼禄向自己走来，食尸鬼竟然停下了脚步。
　　不仅停下了脚步，甚至看脚上的动作，隐隐约约还有几分想要往后退的趋势。
　　“你不敢靠近我。”
　　尼禄忽然开了口，笃定无疑的说道。
　　食尸鬼的目光中，闪过一丝惊恐。
　　尼禄又向前继续踏出一步。
　　在踏出一步的瞬间，尼禄自己又立刻往后缩回了一步。
　　尼禄感受的真真切切，刚才确确实实有什么东西向着自己的脚挥去——地上多出了一道刀痕。
　　“……两米。”
　　尼禄又如此说道。
　　听到尼禄说出这个数据，食尸鬼更加不淡定了。
　　尼禄若有所思的又往后退了一步。
　　“个头不高，应该是个几十公分的小人吧？攻击方式是斩击，离你最大距离不能超过两米。
　　“你一切的动作都在告诉我，你需要靠近我，为了让我进入到「两米」这个射程距离之内。但与此同时你一切的动作又都暴露出一个事实，你不敢接近我，你在害怕我身上的什么东西。
　　“而我身上唯一能和「神秘学」沾上关系的，就只有波纹了。再考虑到你一口一个吸血鬼，一口一个波纹一族——
　　“——你在惧怕我的波纹对吧？”
　　尼禄张开双臂，不仅没有接近食尸鬼的打算，反而一步一步悠闲的后退。
　　食尸鬼却根本不敢轻易接近尼禄。
　　他的替身情报确实如同尼禄所说的一般，是一个身高只有五十公分的，形似许多碎布拼成的布娃娃。布娃娃的手中拿着一把尖刀，那是替身唯一的攻击手段。
　　半吊子的替身使者。
　　没能通过箭的试炼，强行被迪奥以食尸鬼的形态复活的无名残次品。
　　“……等等？！”
　　食尸鬼忽然意识到了什么。
　　尼禄刚才确实是说了“个头不高，应该是个几十公分的小人吧？”这个「疑问句」对吧？
　　这也就意味着，他根本看不见替身！
　　他不是替身使者！
　　他在诈我！
　　“你不是替身使者！！！”
　　食尸鬼忽然意识到了这个问题。
　　原本一惊一乍，生怕尼禄的替身暗中偷袭的食尸鬼，猩红的双眸中顿时多出了许多的自信。
　　只是当他终于自信的准备向尼禄发起冲锋时，尼禄却又问了他一个问题。
　　“你其实并没有见过波纹对吧？
　　“当我发现你明明惧怕波纹，却又在下雨天跑到我面前的时候我就明白了，你从未真正见过波纹。你仅仅只是从你口中的迪奥大人那里得到了一些情报。”
　　尼禄认真的说道。
　　不过这句话尼禄倒是说错了，因为食尸鬼得到的情报并非直接来自迪奥，仅仅是来自迪奥的一位手下。
　　“……雨天？”
　　食尸鬼不明白这意味着什么。
　　尼禄却反问：“你打过水漂吗？”
　　这个问题，拐的有点远。
　　食尸鬼完全想不明白，这会儿的事情和水漂有什么关系。
　　尼禄只道：“我有时候会去河边做烧烤，烤肉的时候闲得无聊就会打水漂。但是真正适合打水漂的，那种扁扁的圆圆的石头是很少很少的，因此当我找不到适合打水漂的石头的时候，我就会试着自己做一个——
　　“——用水。”
　　尼禄随手按进地面的水洼中。
　　金色的涟漪笼罩在水面之上，化作一枚又一枚高速旋转的圆盘环绕在尼禄的身边。
　　而当尼禄如同交响乐队的指挥般向前一挥手时，一枚枚的水漂划过雨幕，绽放着波纹的光辉向着前方的食尸鬼疾驰而去。
　　“拦下这些水漂！我的替身！！！”
　　布偶高高的跃起，挥动着尖刀斩向第一枚接近的波纹水漂。
　　水漂被斩断，化作四分五裂的水花。
　　只是波纹的力量，依旧流淌在这些四溅，溅在替身身上的水花中。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　食尸鬼在惨叫。
　　蕴含波纹的水滴落在替身的身上的下一个瞬间，替身与食尸鬼便开始了燃烧，仿佛那些四溅的根本不是什么雨水，而是钢铁厂炉子里的钢水。
　　从没有人告诉过食尸鬼替身能够感染波纹这件事。
　　因为没有人知道。
　　迪奥也不知道。
　　又或者说，正因为迪奥拿捏不准吸血鬼的替身能不能直接接触波纹，所以迪奥才派这个半吊子的食尸鬼替身使者来到了罗马，来到了齐贝林一族的面前，做上这么一个小小的试验。
　　试验很顺利。
　　埋藏在食尸鬼脑海中的肉芽，精准无误的将这里的情况回馈给了远在埃及的本体。
　　埃及。
　　开罗的一栋洋馆中。
　　随手吸干了一名女人的鲜血，迪奥若有所思的拿起一本书坐回床上，自言自语道。
　　“原来如此，看来即便是我的「世界」也不能轻易与波纹接触。
　　“情报中，虽然JOJO的孙子乔瑟夫似乎是波纹使者，但他的替身能力太过贫弱了，根本没有威胁；至于乔瑟夫孙子就交给你了，我的朋友——
　　“——花京院。”

第5章 命运的奴隶
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　食尸鬼在惨叫。
　　蕴含波纹的水花溅在敌人不可视的替身身上的瞬间，一个又一个岩浆般耀眼的火烧洞绽放在敌人的身上，向着全身扩散。照着这个趋势下去，这个非人的存在要不了几秒便将化作飞灰，消散在这个世界。
　　尼禄算到了敌人畏惧波纹，却没有算到波纹的力量会如此之大。
　　看着敌人即将消散，尼禄当即冲了上去喊道。
　　“那个叫迪奥的男人在哪里？！”
　　尼禄有很多的问题想问，但很明显这个食尸鬼并没有足够的时间回答那么多问题了，因而尼禄只挑了最重要的一个问题问向即将走向毁灭的食尸鬼。
　　然而燃烧中的食尸鬼听到这个问题后，却是停止了惨叫，缓缓咧起一个狰狞的笑容。
　　“不知道！
　　“就算知道，我也绝不会告诉你的！
　　“迪奥大人是我的恩人，是黑夜里的一道彩虹，是将我从绝望中拯救的救世主！也许我的力量轻微无比，无法为迪奥大人做什么，但至少我对迪奥大人的信仰是绝对不会动摇的！”
　　“……这样啊。”
　　尼禄完全理解了。
　　眼前这个男人对于迪奥的信仰超脱了金钱、权力、情欲，想要从这个人的嘴里得到情报是一件不可能做到的事情。
　　“不过有一点我可以告诉你，小子。”
　　“嗯？”
　　“在试图打探迪奥大人的情报前，还是先好好担心你自己吧！狂猎已经开始了，哪怕逃到天涯海角，你也逃不过迪奥大人的……”
　　砰。
　　懒得再听这些废话的尼禄没有丝毫的犹豫，灌注波纹的右脚直接踩下，将食尸鬼最后的一丝血肉焚作一缕尘土，消散在墓园的雨幕下。
　　尘归尘。
　　土归土。
　　尼禄回过头看向不远处的几座坟墓。
　　“老爸、老妈、奶奶、还有从未见过的爷爷。
　　“我准备出趟远门了，所以……下一次来扫墓可能要稍微晚一点了。”
　　留下了这样的话，尼禄向着墓园外走去。
　　罗马城的雨越下越大。
　　在着急回家的匆匆忙忙的人流中，尼禄平静的走在街头，与忙碌的人群擦肩而过。
　　扫完墓的尼禄并不着急回家。
　　追寻着两周前的记忆，尼禄回到了罗马大学附近的街头，寻找起那位吉普赛女郎、那位货真价实的占卜师的踪迹。
　　如今的尼禄已经完全的明白了，那是一位「货真价实」的占卜师。
　　「圣杯之十」与「宝剑之二」这两张象征过去与现在的小阿卡纳塔罗牌已然应验，余下的则是象征未来的《天堂阶梯》黑胶唱片。虽然不知道这样的「未来」代表着什么，但尼禄相信那位占卜师一定有她的深意。
　　而最关键的是，也许这位占卜师能占卜到迪奥的所在也说不定。
　　只可惜，事情并不如尼禄的心意。
　　“……不在啊。
　　“也对，这么大的雨哪怕是江湖骗子也会收摊回家，更何况是真正的占卜者呢。”
　　店铺与店铺间的空地上，原本属于吉普赛女郎的摊位只剩下一片空地。
　　望着淅淅沥沥的雨幕，尼禄只能猜测是不是因为天色不好而收摊了，只得扫兴而归。
　　“明天再来吧。”
　　尼禄如此想到。
　　不过忽然间，隔壁原本关门熄灯的超市忽然间亮起了灯。
　　紧接着嘴里叼着一根烟的吉普赛女郎便打开了超市的门，倚在门框上看着站在那里的尼禄。
　　“这超市……是您的店？”
　　尼禄不知不觉用上了敬语。
　　吉普赛女郎点了点头：“没什么人相信虚无缥缈的预言，光靠占卜赚不到什么钱，我总得想办法养活自己。所以天气好的时候我就会在这里……呃咳咳咳！摆个摊，作为占卜师工作。如果天气不好，我就安安心心在店里呆着。”
　　吉普赛女郎咳嗽的时候，脸上露出了略显痛苦的神情，看起来似乎身体不是很好。
　　尼禄有些困惑：“明明预言……”
　　“预言没有你想象的那么强大，孩子。无论多么精准的预言，都敌不过比星尘更加浩瀚的命运。
　　“你以为只需要找上一个金融家，然后展现出自己的才能，告诉对方能够预言股票石油的涨跌、国际局势的变化、就可以让对方凌驾于命运之上大赚特赚，然后让我安心的分红？这个世界上可没有这么好的事情。
　　“没有人可以违抗既定之天命。
　　“注定与财富无缘的人无论得到多么详细的未来，她都会在一夜之间从光芒万丈的，被人前呼后拥的阔太太坠入凡间，成为街头的浪子——比如我自己。”
　　吉普赛女郎云淡风轻的吐着烟。
　　明明说的是自己曾经经历过的旧事，却平淡的像是在诉说旁人那里道听途说来的段子。
　　“命运不会因为你知道了什么，又不知道什么而发生任何改变。
　　“越是试图控制命运，试图凌驾于命运之上，我越是明白一个道理——
　　“——我们每个人都是命运的奴隶。”
　　这样的发言听起来消极到了极点。
　　如果尼禄是什么热血漫的主人公的话，大概会握紧拳头喊上几句“你被束缚的命运就由我来打破”、“我会成为火影的”之类看似热血沸腾却又毫无意义的话，但尼禄并不是这种人。
　　尼禄只是认真的倾听着占卜师的话，目光有些复杂。
　　忽然间，吉普赛女郎又一阵咳嗽。
　　“咳咳咳！”
　　“您的身体？”
　　“老毛病了，不用在意。命运之日到来的那一天前，我是不会死的。”
　　吉普赛女郎明显不愿意对自身的病情多谈。
　　旋即吉普赛女郎将抽剩下的烟收进口袋里后，准备回屋去了。
　　尼禄这时才出声。
　　“我需要您的占卜，我想调查一个人！”
　　“……跟我来。”
　　吉普赛女郎引着尼禄来到屋里，来到一颗水晶球的面前。
　　尼禄坐定后，吉普赛女郎引着尼禄的手按在水晶球上道：“闭上眼睛，脑海中思考你所要寻找的人。”
　　“我不知道他长什么样。”
　　“没有关系，尽可能的去想便是。”
　　“好。”
　　尼禄认认真真的去想。
　　他不知道迪奥的高矮胖瘦，不知道是白人还是黑人，一切的一切对于尼禄来说都是看不见摸不着的谜团。
　　尼禄所能做的，仅仅是努力的在心中一遍遍的默念「迪奥」这个名字。
　　而水晶球，回应了尼禄的精神。
　　“睁开眼吧。”
　　占卜师轻声道。
　　映入眼帘的，是水晶球中愈发清晰的画面。
　　那是一个昏暗的卧室。
　　肌肉虬结，后颈有星型胎记，皮肤白的透光的金发男人正安静的坐在床上，手中捧着一本书。
　　尼禄不知道这是什么书，封面上爬满的密密麻麻的蝌蚪一般的阿拉伯文超出了尼禄的知识范围，让他摸不着头脑。
　　‘这个男人……就是迪奥。’
　　尼禄心中想到。
　　正当尼禄想要问吉普赛女郎能否观察到什么进一步的信息时，画面中的男人却猛地抬起头。猩红的眸子仿佛跨越了时间与空间，直直的看向水晶球后的尼禄。
　　“你在看着吧，齐贝林的后人。”
　　“！”
　　听到迪奥沉稳却又霸道无比的话语，无论是尼禄还是眼前的占卜师都瞪大了眼睛。
　　“想要找我迪奥？
　　“占卜可真是个便利的工具。不过无所谓，我迪奥可不是那种藏头露尾的鼠辈。
　　“正好我也很好奇，现在的你和当年那波纹的光辉如同萤火虫般微弱无力的威廉·A·齐贝林相比，到底进步了多少，又或者退步了多少，所以——
　　“想见我的话就来开罗吧！就像恭恭敬敬为客人献上的「餐前」甜品的服务生一样，把你自己送到我迪奥的面前！
　　“前提是你真的敢来的话？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　咔嚓！
　　激昂的笑声中。
　　映照着吸血鬼身姿的水晶球，碎作无数的碎片堆积在尼禄与占卜师的面前。
　　占卜师沉默不语。
　　尼禄只是起身向占卜师鞠了一躬。
　　“谢谢。”
　　留下这句话，尼禄便准备离去。
　　占卜师叫住了尼禄。
　　“不问未来吗。”
　　“不需要了。”尼禄的眸子，是那样的清澈，“我明白了，如果命运决定了我会凯旋归来，那么不问也无妨。而即使命运决定了我的败北，作为人子，作为充满荣誉的齐贝林，我依旧会走上这条路。
　　“宣告败北的预言，只会徒增我的烦恼罢了。”
　　留下这句话，尼禄离开了超市，消失在了罗马的雨夜下。

第6章 独角仙
　　雨依然在下。
　　离开占卜师的超市没多远，归家土中的尼禄远远的便看到了一位行踪诡异的青年。
　　青年一头粉色的头发。
　　穿着一身时尚的开襟衣服，左手撑着伞，右手拿着一只厚实像是电影里那种装了一堆现金的手提箱，在这呼啸着狂风暴雨的夜晚不仅不着急赶路，反而蹲在路边打量着路面上的什么东西。
　　尼禄走近了一些才看到这粉发青年究竟在看什么。
　　那是一只昆虫——
　　独角仙。
　　只见这只漂亮的独角仙爬行在沥青路上，不时被大风吹出一小段距离，又不时被刮的仰面朝天，但即便如此依然在风雨中坚毅的走着属于它的道路。
　　至于粉发青年则目不转睛的盯着独角仙。
　　时而张张嘴，时而在独角仙被吹飞时露出惊慌的表情，时而又在独角仙重新翻个身回到正轨上时握紧拳头加油打气。
　　‘昆虫观察？
　　‘这种天气还能有闲情逸致观察昆虫，真是悠闲的家伙啊。
　　‘这家伙大概也很会享受生活吧？’
　　尼禄如此想着。
　　尼禄对昆虫没有什么兴趣，只是看明白了这个下雨天蹲在路边的粉发青年到底在做什么之后便又继续前行。不过就在这时，前方的路面上亮起了远光灯，耳畔传来了呼啸的引擎声与轮胎溅起水花的喧嚣声。
　　那是一辆装满货物的蓝色大货车，向着这里笔直的行驶而来。
　　然而在看见大货车的下一个瞬间，这个粉发青年的举动却是超乎了尼禄的预料。
　　“——危险！！！”
　　粉发青年忽然惊慌的喊道。
　　谁危险？
　　没人危险啊？
　　尼禄茫然的看着粉发青年扔下手中的手提箱与雨伞飞身冲向沥青路，奋不顾身的冲了上去捧起地上的独角仙，又在路面上猛地打了个滚险之又险的从货车的轮胎下逃生。
　　与此同时，粉发青年的口袋里似乎掉出了什么东西，在彼方闪过的雷光照耀下闪闪发光。
　　“神经病啊——！！！”
　　因为突然冲出来一个人而打了一把方向，令车身左摇右晃险些侧翻的年轻货车司机拉下窗户怒骂了一句。
　　然而粉发青年却是浑然不顾货车司机的叫骂，浑身又湿又脏的坐在路的另一头，一副安心的表情抚摸着手中的独角仙。
　　“没事可真是太好了。”
　　粉发青年对着独角仙喃喃自语。
　　至于尼禄则眨了眨眼睛，脑子里有些懵逼。
　　为了一只独角仙而奋不顾身？
　　神经病吧！
　　如果是为了一个活人而奋不顾身的话倒是能够理解，甚至尼禄还会拍手叫好，但为了一只独角仙就冒着险些被货车撞死的危险出手相助实在有些超出尼禄的想象了。
　　“奇怪的家伙。”
　　尼禄一边心想着这种神经病怎么不被车撞死，一边帮着街对面的粉发青年捡起他刚才抛下的手提箱及雨伞。
　　以及刚才从口袋里掉出来的物件。
　　“……嗯？”
　　尼禄打量着地上的这东西并伸手捡起。
　　“像是……箭头？嘶。”
　　尼禄砸了咂嘴。
　　明明这个箭头看起来颇有年头，却没想到竟然如此锐利。
　　仅仅是捡起来的轻轻碰到边缘，根本没有用一丝的力气，这箭头便直接在尼禄的手上划开一道细长的口子，渗出几滴血。
　　尼禄只怪自己不小心，一个大老爷们也不至于为了这点小伤去讹人医药费什么的，只是连同刚才捡起的手提箱和雨伞，向着粉发青年那里走去。
　　“嘿，你的东西掉了。”
　　尼禄喊道。
　　听到尼禄的叫唤，粉发青年的精神才离开手中的独角仙，有些茫然的看向走来的尼禄。
　　当看清尼禄手里的东西后，粉发青年才叫出声了。
　　“哎，哎——？！”
　　粉发青年露出了一副后怕的表情，旋即边郑重的从尼禄手中接过手提箱雨伞以及箭，便连连道谢。
　　“谢谢谢谢！这可是特别重要的东西！要是弄丢的话，我肯定要被老板骂的！”
　　似乎比起那个沉重的手提箱，浑身湿漉漉的粉发青年更在意这一支小小的箭头。
　　尼禄只是摆了摆手。
　　“那么下次就别做那么危险的事情了，为了一只独角仙把命丢了可太不值得了。”
　　终究只是萍水相逢的路人，甚至连自我介绍的意义都没有。
　　说罢。
　　尼禄便离去了。
　　唯有后方的粉发青年看着箭上染上的一滴血迹愣愣出神。
　　……
　　对于尼禄而言，与粉发青年的邂逅只是一件不值得放在心上的小事。
　　回到家里洗了个热水澡后，尼禄赤着上身只穿着一条短裤来到书房取出了自己的笔记本，回忆着墓园发生的一幕幕情景，拿起笔开始唰唰唰的做起了笔记。
　　“——吸血鬼。
　　“特征：不老不死、猩红的瞳孔、尖锐的獠牙、超越常人的力量与速度。
　　“弱点：波纹。
　　“待验证：大蒜、银器、椿钉、太阳。
　　“——替身。
　　“特征1：拥有特殊力量的不可视的幻影，只有替身使者才可以看见替身。
　　“特征2：有距离限制。
　　“特征2：吸血鬼的替身与本体一样，不可接触波纹。
　　“弱点：替身受伤，本体也会同步受伤。”
　　回忆着与吸血鬼的一战，尼禄写下了这样的记录。
　　有些是吸血鬼无意间说出来的，有些则是尼禄自己的观察结果。
　　尼禄对这个世界的超能力知之甚少，对于吸血鬼口中的迪奥更是一无所知。但即便如此，尼禄隐隐约约还是能猜测到一些东西。
　　“——迪奥。
　　“特征1：身高约195cm肌肉虬结的金发男性、皮肤白皙、双眼赤红。
　　“特征2：自信。无与伦比的自信。
　　“推测1：吸血鬼、替身使者、拥有制造吸血鬼与替身使者的能力。
　　“推测2：能够让拥有超能力的极恶手下顶礼膜拜的他，必然有凌驾于其手下之上的力量。”
　　写到这里。
　　尼禄想起了那只吸血鬼对迪奥的评价——黑夜里的一道彩虹、救世主。
　　“……？”
　　想到这里，尼禄的表情变得古怪起来。
　　旋即尼禄起身从书房中取出了两张黑胶唱片。
　　《Rainbow in the Dark - 黑暗中的彩虹》
　　《Holy Diver - 神圣救世主》
　　1983年重金属摇滚乐队Dio出品，主唱名为——Dio。
　　这是一位传奇主唱。
　　虽然尼禄觉得自己的猜测不太靠谱，但依然在笔记本中这样写道。
　　“推测3：Dio乐队主唱罗尼·詹姆斯·迪奥，就是我要找的迪奥。”
　　靠谱吗？
　　怎么看都不靠谱。
　　仅仅五秒钟后，尼禄便又提笔将这句话杠去，转而在迪奥的名字旁备注了一行红字。
　　“——恶人的救世主。”

第7章 灰色之塔 其一
　　1988年11月27日晚。
　　在日本东京有一位名叫空条承太郎的少年遇见了转校生花京院典明的同一天，尼禄收拾好了他的行囊，来到了罗马菲乌米奇诺机场。
　　“您好，齐贝林先生。”
　　“是我。”
　　尼禄跟着空姐，向自己包下的专机走去。
　　尼禄并没有如同以往和父母出国旅游时那般购买普通票，而是直接豪爽的包下了一架小型客机。整架飞机上除了机组人员外，就只有尼禄一名客人。
　　不得不承认，哪怕尼禄作为家具商父亲留下了丰硕的遗产，这依然称得上一笔有些肉疼的支出。但尼禄宁可多掏些钱，也不希望父母航班上三百名旅客及机组人员的惨剧再演。
　　尼禄不想让太多无关的人卷入自己的是非之中。
　　因而如今整架航班上，只有机长副机长、一位乘务员、以及尼禄这位客人共计四人。
　　为了防止意外，他甚至在安检人员古怪的目光中带了一个降落伞背包上飞机。
　　比水路要快，比走水路需要的船员更少。
　　如果不是尼禄不懂如何开船开飞机的话，尼禄大概会选择一个人开一辆快艇直升机从地中海进入尼罗河，再一路南下直抵开罗。
　　和跨越半个小半地球的东京至开罗不同，从意大利罗马与埃及开罗间的直线距离，仅与北京至广州相当。
　　近的很。
　　片刻后，航班在云层飞稳。
　　机长与副机长本本分分的戴在门后的驾驶室里，唯一的空姐在为尼禄送来了餐品后便不知去哪里休息了。尼禄坐在自己的位置上看了会儿窗外的夜空，又翻了翻机舱里的杂志。
　　“……感觉好安静啊。”
　　这样想着的尼禄，开始闭目养神。
　　不过渐渐的，尼禄就被一阵嗡嗡嗡的声音给吵醒了。
　　蚊子？
　　似乎是门外面？
　　刚开始的尼禄没当一回事，不过仅仅在两秒钟之后便猛地睁开了眼睛。
　　“我现在是坐在「豪华」的头等舱里，而这嗡嗡的声音不是从房间里传来的，而是外面！我的头等舱和外面可是隔着「一道门」的！
　　“蚊子这种生物哪怕在同一个房间里，只要离开一米以上，正常人就根本听不见那扰人的嗡嗡声，更何况是隔着一道门的外界呢？这嗡嗡嗡的声音绝不是区区一只蚊子能发出来的，而是什么别的「大型虫类」发出的声音！
　　“为什么飞机上会有这种玩意儿？
　　“而且应该不是我的幻听，这个嗡嗡嗡的声音似乎逐渐在向我的后方接近。我的座椅后面就是墙壁，也就是说这只正体不明的虫子「恰好」飞在了墙的另一边我脑袋的正后方？飞机的空间那么大，为什么偏偏飞到了这里。”
　　如果是以前的尼禄，绝对不会当做一回事，只会将这视为因地勤人员失误而误放了昆虫进飞机了。
　　但是在见识过吸血鬼与替身与神奇的占卜之后，尼禄逐渐认定这个世界上无论多么离谱的事情都是有可能发生的。
　　简而言之——
　　疑神疑鬼。
　　而在疑神疑鬼的同时，尼禄也像正常人一样在听见虫类的嗡嗡嗡声音时下意识的远离这声音。
　　尼禄站了起来。
　　然而就在尼禄离开座位的下一秒，预想之外的事情发生了。
　　咔嚓！
　　墙体与座椅在一阵巨大的响声中被破开一个小洞。
　　一道白光袭来，从尼禄先前躺坐时的头部位置骤然闪过。
　　“这、这是什么东西？！
　　“这个像是链条一样的东西直接把墙壁和座椅给开了个洞！不仅如此，这个东西尖端的形状，简直像是什么东西的「口器」一样有着上下两排狰狞的尖牙，而更重要的是……它的上面还沾着血。
　　“如果不是我刚才站起来的话，这个东西就直接把我的脑袋给开洞了！像是用筷子扎进西瓜里那样！”
　　一瞬间，尼禄心中闪过这样的想法。
　　二话不说，尼禄抄起一瓶只喝了一口的「矿泉水」后冲出头等舱的房间来到走道上时，他看见了那方才只存在于脑海想象中的飞虫——
　　——锹形虫。
　　而在振翅滞空锹形虫的不远处，飞机上唯一的空姐正倒在血泊之中，眼睛瞪的滚圆，本应在张大的嘴中的舌头，更是像垃圾一样被随意的扔在旁边的地上。
　　堆放着各种饮料的推车被过道两侧的座椅空隙卡住，静静的停在血泊之上。
　　毫无疑问，这位空姐死在了去为驾驶室的两位飞行员送饮料的路上。
　　尼禄紧盯着这只锹形虫。
　　难道……
　　“BINGO！你猜对了！”
　　“我把她的舌头给扯出来了！不止是这个空姐，就连驾驶室里的机长和副机长的舌头也被我扯出来了！”
　　锹形虫令人恶心的口器之中吐出了人言。
　　态度嚣张至极。
　　语气狂妄至极。
　　而紧接着，这只锹形虫飞舞在空中，悠哉悠哉的道。
　　“不过情报似乎不太对啊。
　　“明明你和那只半吊子的食尸鬼战斗的时候还看不见替身的，为什么现在能看到我的「灰色之塔」呢？看来你在那之后似乎经历了什么，成为了一名替身使者呢，这样的话我得稍微小心一点才行了。”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　只有替身使者能看到替身这一点，他在之前已经听那只食尸鬼说过了，眼下也算是从眼前这只锹形虫嘴里又得到了一份证言。但即便如此，尼禄却对这样的发言一筹莫展。
　　自己是替身使者？
　　我怎么从来不知道这件事情？
　　不仅如此，尼禄注意到了锹形虫所言的一个词。
　　“……灰色之塔。”
　　“没错，灰色之塔！和那个替身连名字都不配拥有的食尸鬼不同，我是持有「塔」之塔罗牌暗示，象征着破坏、灾祸以及旅途的终止的替身使者。
　　“从你见到我的这一刻起，你的旅途就已经结束了。这里是八千米以上的高空，飞行员已经死亡，你的结局已经注定了！
　　“但就这样怎么够呢？我决定了！我要将你的舌头也扯出来，就像你那甚至连波纹都不懂的父母那样！”
　　“？！”
　　听到锹形虫的发言，尼禄瞳孔一缩。
　　旋即尼禄深深的吸了一口气，攥紧了手中的矿泉水瓶，金色的涟漪笼罩在全身。
　　“这样啊，这可真是既Big又Great呢。”
　　“嗯？”
　　锹形虫歪了歪脑袋。
　　下一刻锹形虫只见尼禄猛地将矿泉水瓶一洒，漫天的水花化作一只又一只高速旋转的割刀悬停在尼禄的身边。
　　“刚刚踏上旅途的我碰到的第一个敌人就是你，还有比这更能让人干劲满满的事情吗——
　　“——波纹割刀。”

第8章 灰色之塔 其二
　　当水漂的转速达到一定程度，当边缘的厚度薄到一定程度，水漂便不再是水漂了，而是足以杀人的割刀。这便尼禄在打了多年的水漂，又经历了食尸鬼的那一战中悟出的技巧——
　　波纹割刀。
　　四枚波纹割刀在空中犹如忍者的手里剑般划过路径不一的弧光，四面八方的向前袭去。
　　然而锹形虫仅仅是无辜的歪了歪脑袋，乍看之下似乎是被这漫天的波纹割刀给吓傻了，然而下一秒却是在空中犹如钢琴家的手指般于空中高速起舞，悠悠哉哉将袭来的波纹割刀尽数闪避。
　　“用波纹攻击？时代变了啊蠢货！
　　“你用波纹的力量制作的割刀在我眼里，就像是小学生抽的陀螺一样慢的让人想打哈欠！别说是你的波纹攻击了，就算是在一厘米的近处用十把枪对着我同时射击，我也能轻而易举的躲开！”
　　话音落下的瞬间。
　　狰狞的口器自锹形虫的口中破空而出，直直的刺向前方的尼禄。
　　如果尼禄的人生是一本某点文或某卢文的话，大概面对这样凌厉的攻势只需要冷冷一笑，微微侧身就能避开了吧？但可惜，尼禄虽然有着强壮的身体，会一些自己琢磨的波纹伎俩，但在替身使者眼中只是没有跟上版本的遗老。
　　时代变了。
　　波纹的时代早已过去。
　　现在的世界，属于替身使者。
　　更何况现在站在尼禄眼前的，是在速度上甚至能够超越白金之星的灰色之塔。
　　噗嗤——！！！
　　仅仅向旁边闪去了不足半个身为的尼禄伸出的右手及自己的右肩被轻而易举的贯穿，一滴又一滴的鲜血四溅在空中，令眼前嗜血的锹形虫更加兴奋。
　　然而下一刻，锹形虫的复眼上闪过一抹疑惑。
　　尼禄被贯穿的右手与竟然作出了攒窝的动作，攥紧了贯穿右掌的狰狞口器。
　　“抓住你了。”
　　“抓住我了？你在说什么呢？”锹形虫有些疑惑的说道，“虽然不知道你为什么到现在都没有召唤出你的替身，但从你的表情来看，你并不是想要发动什么替身攻击，仅仅是想用你的右手攥住我的口器？
　　“难道你想要就这样折断？别异想天开了！我的口器可是连金属都能轻而易举洞穿的，根本不是你这种稍微比一般人强个几倍的波纹使者的手劲可以破坏的了的！”
　　“确实，我承认你的嘴很硬——那么你的身体又如何呢？”
　　“……什么？”
　　伴随着话语一同传来的，是锹形虫后方响起的什么东西的破裂声，以及什么东西正在朝它飞来的呼啸声。
　　尼禄空余的左手指向半空中的锹形虫。
　　“我从一开始就没觉得仅像你这样的虫子会像个靶子一样任由我瞄准，打从一开始就不认为能够轻易的取胜，所以我得想一些办法，让你的注意力集中在我身上，比如——
　　“对我这个相比于极速的你而言如同初生羊犊一般缓慢的我发动攻击。
　　“毕竟哪怕虫类的复眼有着超越人类的视野范围，但受制于你的身体结构，你的视线依旧会被你的躯壳以及身后高速摆动的翅膀影响，导致你根本就看不见身后的一切。而你的本体也并没有藏在这客舱里，并不能帮你这个替身把风。
　　“所以——
　　“我的波纹割刀从一开始瞄准的，根本就不是你，而是你身后的推车。
　　“我全力灌注的波纹，可不仅仅只能控制区区四把波纹割刀！！！”
　　破裂声，是饮料瓶的破裂声。
　　红酒。
　　咖啡。
　　可乐。
　　芬达。
　　白水。
　　五花八门的容器被波纹割刀撕开。
　　波纹的力量汇聚在五颜六色的饮料中，化作一枚枚崭新的波纹割刀，自锹形虫的视野盲区袭来。
　　意识到这一点的锹形虫猛地将贯穿尼禄右肩与右掌的口器狠狠的一拔，又一次在空中拉开了一道二次伤害的血光，试图振翅规避这自后方袭来的波纹攻击。
　　“蠢货！都说了你限制不住我的！
　　“不过是一堆近在咫尺的波纹攻击罢了，我都说了，哪怕是十把枪距离我一厘米同时向我射击，我也……”
　　“距离一厘米你能够躲开，那么直接从你的体内开枪呢？”
　　“嗯……？！”
　　再一次险之又险的躲开了后方波纹攻击的锹形虫意识到了什么。
　　而尼禄的声音，已经传入耳畔。
　　“你上当了，灰色之塔。”
　　噗嗤！
　　波纹的光辉，在锹形虫的口腔中绽放。
　　在锹形虫的身躯被四分五裂的那一刹那，锹形虫终于明白发生了什么。
　　“……血。”
　　第一轮的四枚波纹割刀是佯攻。
　　第二轮爆裂的饮料推车依旧是让他放松警惕的佯攻。
　　一切的一切，就连尼禄嘴里冗长的解说语，都是尼禄转移他注意力、打断他思考、阻止他警惕的陷阱。
　　真正的杀机，是口器上沾染的血。
　　以及——
　　“——血之波纹割刀。”
　　尼禄如此道。
　　锹形虫的身影逐渐变得虚幻。
　　藏在行李舱中四分五裂的本体，意识逐渐趋于模糊。
　　在灰色之塔即将化作泡影的弥留之际，他看见了尼禄一步步的向前踏出脚步。而在尼禄的身旁，一道如同天堂般圣洁耀眼的身影逐渐由虚转实。
　　人类的躯体。
　　黄金的盔甲。
　　透过头盔的缝隙看向内部，却是比虚空更深邃的黑暗。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　尼禄及半身与自己重叠在一起的替身齐齐向前踏出一步。
　　“……原来是这样，直到现在你才终于成为一名真正的替身使者。
　　“但是没用了，小鬼。这架航班的坠落已经无法阻止了，飞行员被杀的现在、自动飞行控制系统被关闭的当下，你注定将与这飞机一同坠入地中海，成为大海上的垃圾……什么？！”
　　飘起来了。
　　当那黄金的替身弯下腰触碰到饮料车时，那被波纹割刀打坏的饮料车竟然悠悠的飘起来了。
　　与那饮料车一同飘起来的，还有一头金发的少年尼禄。
　　“重力……”
　　说完这句话。
　　锹形虫彻底的消散在了这个世间，而行李舱中四分五裂的替身使者也终于咽下了最后一口气。
　　直到最后，他也没有听见尼禄最后的那句话。
　　“……我降落伞，是不是白带了？”
　　——
　　替身名：？？？
　　破坏力：C
　　速度：A
　　动作精密度：A
　　持续力：A
　　射程：2m
　　成长性：A
　　能力：消除本体及替身「双拳」所触及非生命体的重力，并对其自由控制。

第9章 暗蓝之月 其一
　　伊奥尼亚湾。
　　位于地中海以北，意大利“鞋底”与希腊的西海岸构成的海岸上，一架小型民航轰然坠落。
　　伴随着轰鸣的巨响，飞机化作七零八落的残骸静静的躺在海湾之上，泄露的燃油顷刻之间便在大海之上燃烧起熊熊烈焰，宛如一场盛大的火葬仪式，将遭遇不幸的三名机组人员送往天国。
　　而在漆黑的夜幕下，黄金的替身与其本体尼禄在飞机坠毁数分钟后，才慢慢悠悠的从空中落下，脚尖轻轻的点在漆黑无垠的海面上，注视着百米外燃烧的飞机残骸。
　　“……”
　　尼禄心情有些复杂。
　　虽然谈不上多么悲伤，但至少对这三名遇难的机组人员还是感到一些惋惜。
　　除此之外，尼禄有些困惑。
　　尼禄想不明白，自己怎么就变成替身使者了。
　　“……你能告诉我什么信息吗？”
　　尼禄看向自己的替身，试图问些情报。
　　然而自己的替身只是如同骑士般静静的站在身边一言不发。哪怕做出了什么动作，也是尼禄的意念在控制着这具替身行动。
　　不过在片刻后，替身张开了嘴。
　　“DoReMiFaSoLaSi——”
　　不用多想，这只是尼禄在尝试着控制替身发声。
　　尼禄叹了口气。
　　“没有自我意识啊。”
　　尼禄了然，算是彻底明白了自己的替身只是自己精神的延伸，而非一个独立的个体。
　　看来路上没人能聊天解闷了。
　　旋即尼禄拿出指南针和地图，虚空摆出一副坐在空气上的坐姿，又看着四周苍茫的大海陷入了沉思。
　　“所以，我现在是在哪里？
　　“伊奥尼亚湾？锡德拉湾？
　　“亦或者从爱琴海稍微兜了一个远一点的湾？这种大海上想要搞清楚自己的位置，实在是太困难了。
　　“所以我应该等不知道哪个国家的水警到了以后装作生还者混上船去？不行，那样的话之后不仅免不了和这样那样部门打交道的冗长流程，更会暴露我还活着的事实。
　　“趁着水警来之前先离开吧。
　　“方向的话……先一路向南找到海岸线，再顺着海岸线一路向东。”
　　虽然在漆黑的大海之上想要定位自己的准确经纬度，无异于痴人说梦。
　　但只要计算一下飞机的大致航线，再参考一下地图，不难得出以自己的位置往东南去，要么直达埃及，要么得先在利比亚的海岸线上混一阵子再去埃及。
　　想到这里。
　　尼禄收好地图，手中攥住了指南针，踩上了水面上一样酷似滑板的物体——
　　——机舱门。
　　“——天堂阶梯。”
　　替身的名字，已经决定了。
　　就用当初占卜之时，偶然掉落在桌上的那张象征「未来」的黑胶唱片的名字。
　　尼禄坐在机舱门上。
　　至于天堂阶梯则轻轻的蹲下身，用拳头触碰了一下机舱门。
　　下一个瞬间。
　　尼禄与替身的身影如同宇宙中离开舰桥的一机扎古般呼啸而出，疾驰在无垠的大海之上。而在如同冲浪板的机舱门之后，掀起了一阵晶莹剔透的浪花。
　　就像滑板驰骋在米花町的死神小学生那样，尼禄驰骋在夜幕下的地中海上，向着大海的彼方冲去。
　　一百公里。
　　两百公里。
　　三百公里。
　　……
　　“……肚子饿了。”
　　尼禄早就不在摆出一副傻兮兮的冲浪运动员的动作了，只是安安静静的坐在机舱门上，利用自己的替身能力安安静静的将自己送往目的地。
　　此时此刻，就连尼禄自己都不知道自己究竟冲出了多远，理所当然更不可能知道自己的精确位置。
　　正是在这样的时候，远处的海面上逐渐出现些许亮光。
　　那是船的探照灯。
　　尼禄小心翼翼的停止了动作，安静的留在原地小心的观察着视界中的这艘船。
　　“……水警吗？
　　“不对，从造型上来看只是普通的小型游船。
　　“可惜从方向上来看和我要去的地方是反方向，否则的话还可以学一下武藏和小次郎那样在下面悄悄的搭个顺风船。”
　　尼禄摇了摇头。
　　尼禄只准备安安静静的离去。
　　在这样黑夜下的大海上可见度极低，哪怕对方拿着探照灯照着海面，除非自己大喊大叫，否则正常情况下是不可能发现自己这么一只小小的人类的。
　　正常情况下是这样。
　　然而当尼禄与船只擦肩而过之时，波纹战士的下方大海中，一只鱼儿缓缓的向他游来。
　　这只鱼很大，很怪。
　　深蓝色的身躯有着如同人类的四肢长满鱼鳞，粗壮有力。保持着鱼类特征的脑袋上四只明黄色的眼睛更是一眨又一眨，直勾勾的盯着上方坐着机舱门的尼禄。
　　而在甲板上，一身船长装束的金发外国男性的脑袋上更是戴着奇妙的仪器——
　　红外夜视仪。
　　早在1982年的马尔维纳斯群岛战争中，红外夜视仪便已被英军正式投入使用。而如今已经是1988年，以迪奥的势力，其手下想要入手这样的装备简直再简单不过。
　　“找到了。”
　　脖子上系着红色方巾的船长露出残忍的笑容。
　　缓缓的将夜视仪推上脑门，整个人轻轻一跃如同站在跳板边缘的跳水运动员一般，稳稳的站在狭窄的夹板栏杆上，俯瞰着下方。
　　“不愧是迪奥大人。
　　“若不是迪奥大人那个像「荆棘」一样的替身的能力，谁能想到这个小鬼竟然能从八千米高空的空难中成功生还，甚至还悠哉悠哉的坐在机舱门上像是「漂竹筏」一样像海岸线漂过去呢？
　　“话虽然这么说，但是地中海这么大，哪怕知道这个家伙生还了，我打从一开始也没有觉得能够在茫茫大海上找到对方。
　　“果然还是应了恩雅婆婆的那句话：替身使者和替身使者是会相互吸引的——
　　“——动手吧，我的替身。”
　　哗啦！
　　伴随着船上传来的一声怒喝，水面下的鱼人替身「暗月之蓝」在夜幕与浪涛声的掩护下，猛地跃出海面向着尼禄本体的面庞轰去。
　　砰！
　　在苍蓝之拳即将命中尼禄面门的一瞬间，黄金的身影瞬间出现在了尼禄的面前，一击精准有力的下苟拳正中鱼人下颚，将之击回大海之中。
　　与此同时，明晃晃的探照灯齐齐照向海面上的尼禄。
　　尼禄抬起头。
　　“真是阴魂不散啊，迪奥的爪牙。”
　　“话不要说的这么难听吗，齐贝林先生哟！我可是放弃了晚上去夜总会和漂亮姑娘快乐的时间，特地出海来找你的，稍微表现的开心一点如何？”
　　哗啦！
　　话音落下。
　　苍蓝的鱼人一跃而起，跳至甲板的围栏上，与船长齐齐作出一个相当健美的姿势，居高临下的俯瞰着尼禄。
　　尼禄歪了歪脑袋。
　　“所以，你又是哪位？”
　　“我是持有「月」之塔罗牌，暗示着水里的麻烦、谎言、背叛，以及对未知世界恐惧的替身使者，其名为——
　　“——暗蓝之月。”

第10章 暗蓝之月 其二
　　船长站在围栏上，高高在上的俯瞰着尼禄。
　　然而下一刻，尼禄便在船长有些好奇的目光中，与脚下的机舱门一同越飞越高。二者之间的上下关系瞬间变化，变成了尼禄居高临下的俯瞰着船长和他的鱼人替身。
　　“嚯，飞起来了？
　　“这就是你的替身能力吗？”
　　船长好奇的眨了眨眼
　　而下一刻，船长瞬间想到了什么。
　　“喂喂喂，你该不是准备「逃跑」吧，齐贝林小鬼！”
　　听到这话，尼禄摊了摊手。
　　“逃跑？请将我的行为称之为战略性撤退。
　　“你那比仰望星空还要让人倒胃口的替身，看起来像是一条鱼吧？再加上在这种地理环境下迪奥首先派来的替身使者是你，也就意味着「水场」对你有利。
　　“明知道你占据着地利还在这里和你缠斗的话，我的脑袋可就有问题了。
　　“如果「逃跑」这种说法能够满足你那比鱼的脑袋还要小的自尊心的话，你尽管说我逃跑了就是，那么——
　　“——Ciao.”
　　说完，留下这句话的尼禄便准备越飞越高。
　　然而就在下一刻，尼禄忽然间看见了船长的脸上露出了一抹笑容。
　　“战略性撤退？如果你真的觉得你有离开的能力的话，撤退也无妨喔？”
　　“嗯？！”
　　尼禄顿时感到有些什么不对劲。
　　而下一刻，一股异样的感觉顺着他的右手传来。
　　尼禄猛地看向替身的右手，映入眼帘的却是自拳头上不断蔓延生长的，浑身长满石灰质外壳的生物群落。
　　“藤壶……？”
　　尼禄先是一愣。
　　毫无疑问，这是眼前敌人的替身攻击。但这攻击究竟是什么时候发动的？
　　尼禄下意识的回忆起刚才与眼前敌人的短暂接触，瞬间明了了过来——暗蓝之月跃出海面时，自己的天堂阶梯给了对方一拳。
　　“那个时候吗！”
　　尼禄已经完全明白了。
　　下方那悠哉悠哉站在船长身边，仿佛根本不在意他逃跑的鱼人替身，仅仅只是瞬间的皮肤接触便能让目标被藤壶寄生。
　　“不对，不仅仅是让藤壶寄生这么简单。
　　“这些藤壶正在增殖！而且是以远超于自然界正常繁殖速度的频率在增殖！藤壶是生物。生物增殖，理所当然需要能量。
　　“眼下这些藤壶的能量来源，如果不是对方的替身的话，那么就只可能是——被藤壶寄生的我自己！”
　　似乎是顺应了尼禄的想法。
　　噗嗤！
　　当尼禄这样的念头升起之时，手臂上撕开了一道又一道的伤口，溅出一道道血花。
　　与此同时，一股隐隐约约的虚弱感笼罩在尼禄的全身。
　　“原来如此。这些藤壶，在吸取我的能量。”
　　尼禄彻底明白了。
　　看见这样的情景，船长哈哈大笑：“哈哈哈哈！就是这么回事，想要跑的话尽管跑就好了！要不了多久你就会彻底成为这些藤壶的食物！”
　　“嚯？那么要怎么解除呢？打倒你？”
　　“没错！有胆子的话就来吧！”
　　砰砰砰！
　　第二轮对拳开始。
　　高速抵进的天堂阶梯飞速的与暗蓝之月连续对了数拳。
　　似乎是被藤壶寄生吸取了力量的缘故，天堂阶梯看起来拿暗蓝之月没有任何办法，只能目送着船长及他心爱的鱼人替身齐齐跃入大海之中。
　　噗通。
　　完美落水。
　　苍茫的大海，才是暗蓝之月真正的主场。他在那里静候着尼禄与天堂阶梯的到来。
　　“蠢货。”
　　然而尼禄却没有一丝一毫入睡的想法。
　　手指轻轻一划，先前冲浪用的机舱门直接对着纤细旗杆横斩而去，拦腰斩断。
　　天堂阶梯将折断的旗杆握在手中，摆出了标枪运动员的姿势，瞄准了水面静静的等待着。
　　与此同时，尼禄的右手轻轻的拂过天堂阶梯长满藤壶的右手。
　　“你一定以为我没有办法解决这些藤壶吧，暗蓝之月？
　　“现在的你，深信藤壶「削弱」了我的力量。你深信越是将时间往后拖，我的力量将越是虚弱。正因为如此，你确信我必然会紧跟在你身后跳进大海里与你在水中搏斗。”
　　伴随着呼吸的律动，波纹的光辉笼罩在藤壶之上。
　　这些藤壶的身上出现了诡异的扭动与一声声细微的响声。
　　下一刻。
　　噗嗤噗嗤！
　　这些鲜嫩的藤壶竟然成片成片的自内向外的四分五裂，哗啦啦的自天堂阶梯的手臂上脱落，掉落在游船的甲板上。而尼禄自己，
　　——波纹割刀·小。
　　利用波纹的力量对藤壶体内的水分加以运用，在其体内制造出「小型」的波纹割刀，直接从内部将其杀死。
　　旋即，尼禄捡起了暗蓝之月留在甲板上的红外夜视仪，带在了头上。
　　“现在是夜晚。
　　“哪怕只是下潜区区两三米左右的深度，想要在这样的大海中看清海面之上发生的事情根本就是痴人说梦！至于藤壶掉落在甲板上的声音？相比起此起彼伏的浪涛声更是没有丝毫的可比性。
　　“现在的你一定很疑惑吧，为什么我还没有跳进水里？
　　“明明我再拖延下去就要被藤壶彻底吞没了，为什么还不来找你呢？这样想着的你等待一段时间后，一定会从水面中探出头来观察情况的。”
　　此刻的尼禄，冷静到了极点。
　　不仅没有绷紧神经，反而尽可能的让自己的身体、让自己的替身放松。
　　肌肉绷紧的情况下，是射不准标枪的。
　　而时间，也在一分一秒的过去。
　　……
　　水中。
　　暗蓝之月的替身使者眨了眨眼睛。
　　怎么还不下来？
　　‘已经快要两分钟了，为什么他还没有下来？总不能是不会游泳吧！
　　‘虽然我的肺活量是正常人的三倍，甚至可以在水中屏息6分12秒！但是这件事最好等到他下水以后再暴露为妙，眼下还是先佯装成上浮换气的模样，顺便看看情况吧。’
　　船长如此想着。
　　然而当他和替身从漆黑的大海上上浮的那一刹那，锋利的旗杆断口瞬间便洞穿了他的胸膛。
　　泉涌般的鲜血，四溅在大海之上。
　　“为、为什……”
　　替身已然消散。
　　船长的意识也愈发浑浊。
　　而隐约间，他看见了逐渐落在身边，脚尖点在水面上的尼禄。
　　“你在好奇，为什么我会知道你上浮的位置吧？摸摸你的裤子右口袋吧。”
　　“……”
　　凭借着最后弥留的意识，胸膛被旗杆贯穿的船长，颤颤巍巍的摸到了自己裤子口袋中的一样东西。
　　机票。
　　意大利罗马至埃及开罗的机票。
　　“什、什么时候……”
　　“在你落水前的那一轮对拳的时候，我的天堂阶梯把这张机票塞进了你的裤子口袋里。
　　“而被我天堂阶梯摸过的这张机票，已经成为了我的「道标」。只要你还将这张机票带在身上，无论你如何在漆黑的大海下移动，我都能准确无误的知道你的位置。”
　　“天、天堂阶梯……这就是你的替身的名字吗？”
　　“没错。”
　　噗嗤！
　　话音落下，天堂阶梯一脚踩在船长的身上，猛地将穿胸而过的旗杆抽出。
　　船长的意识彻底的归于虚无，归于漆黑的大海深处。
　　暗蓝之月，死亡。
　　——
　　这两天全市核酸检测，排队什么的比较耽误时间，没什么工夫静下来码字，只能先一更。如果南京之后没什么其他政策变更的话，应该能恢复正常更新

第11章 奥西里斯神与皇帝 其一
　　11月28日，傍晚。
　　埃及在地中海的南岸有一座港口，名叫亚历山大。
　　这里距离开罗西北方208公里，是埃及的第二大都市，更是这座文明古国最大的港口。
　　相传在遥远的古代，伊斯坎达尔大帝死后，埃及总督托勒密便在这里建立了托勒密王朝并加冕为托勒密一世，并逐渐成为古希腊文化中最大的城市，在西方古代史中，其规模和财富仅次于罗马。
　　而经历了近二十小时海上漂流的尼禄，终于偷渡上了这片古老的土地。
　　“……埃及啊。
　　“库莎丽、皮塔饼、锦葵汤……还有什么来着？鸟舌汤？”
　　尼禄有点饿。
　　倒不是真的对埃及的食物有多么的向往，仅仅是他已经接近二十个小时没吃东西了。
　　以平均六十公里的时速横渡地中海约一千两百公里的水路，中间还和那该死的暗蓝之月死斗了一场，此时此刻的尼禄已经是饥肠辘辘，昏昏欲睡。
　　“……虽然很想体验一下埃及的食物，但埃及终究是那个叫迪奥的男人的大本营，还是不要随便在外面吃东西了。
　　“超市里买些「封装」的水和食物就行了。
　　“亚历山大港距离开罗只有两百多公里，哪怕不开车，用我的「天堂阶梯」飞过去的话也只需要两个多小时。去的话随时可以去，所以眼下还是专注于「休息」和「战备」好了。”
　　这样想着的尼禄走进超市里。
　　而与此同时，超市对面的小巷里，出现了两道鬼鬼祟祟的身影。
　　两个男人皆有一身衣装掩盖不住的虬结肌肉，看起来皆是三十岁上下的年纪。
　　其中金发的男人一身牛仔打扮，从头到脚散发着不修边幅的浪荡游子气质。至于另一位黑发男性则是位赌徒，衬衫上束着粉色的领带，又套了件红色的小马甲，看起来比牛仔沉稳的多。
　　“那就是齐贝林？好年轻啊，成年了没有？”牛仔点了根烟。
　　“十五岁。”
　　赌徒也掏出一根烟，顺便向牛仔借了个火。
　　牛仔眨了眨眼睛：“十五岁？那不还是个孩子吗！对女人和小孩出手可不是我的风格啊……”
　　然而听到牛仔的话，赌徒却是冷哼了一声。
　　“孩子？
　　“在他成为替身使者的那一刻起，就不该用正常的大人小孩之类的标准去看待对方了，荷尔·贺斯。
　　“过去的二十四小时之内，这个小鬼先是在飞机上解决了「灰色之塔」并成功从海拔八千米的失事客机上生还，之后又在地中海上解决了「暗蓝之月」那个假船长。
　　“我是赌徒，我在过去的人生中见识过各种各样的人类，所以我只要一眼就可以判断的出这个小鬼是与众不同的。”
　　“喂喂喂，别说的好像我什么都不懂一样的新手，达比。”
　　荷尔·贺斯有些不爽的说道。
　　旋即这位牛仔又想起了什么：“说起来「乔斯达」那边怎么说？原本不是计划让臭虫子和臭鱼人去给他们的旅途捣点乱的吗？”
　　赌徒应道：“乔斯达啊？按照乔斯达不动产那个老头子原本预定的行程，他们应该是直接从日本杀到开罗来的。”
　　牛仔皱眉：“你刚才说「原本」这个词了吧？也就是说他们的行程发生了变化？”
　　赌徒点头：“日本到开罗接近半个地球，理所当然是要中途转机的。而他们转机的地点是在印度的加尔各答……然后问题来了，他们在抵达加尔各答之后没有搭上直达开罗的航班，反而更换了目的地——沙特阿拉伯的首都，利雅得。”
　　沙特阿拉伯与埃及中间被死海、以色列以及红海隔开。
　　某种程度上说，可以称之为近在眼前。
　　“……换成陆路，准备在路上先把我们这些手下处理掉，再去开罗面对迪奥老爷吗？”
　　“注意你的用词，牛仔，应该说迪奥「大人」才对。”
　　“哈？不就是一个吸血鬼吗？本大爷是为了「赏金」来给他打工的，又不是来给他当下人的！”
　　“你接下来是不是准备说，如果你不乐意了就用你的替身把迪奥大人干了？”
　　“对啊，不行吗？”
　　“呵！你这家伙根本什么都不明白吗，你根本就无法理解迪奥大人的「世界」是怎样超越常识的存在！”
　　“你知道？”
　　“哼。”
　　达比懒得给这没见识的牛仔多说什么。
　　旋即达比将话题扭了回去：“和你猜测的差不多，乔斯达准备在最后一段陆路上尽可能的解决更多的替身使者，不过那不是我们的工作。
　　“我们的工作——是解决掉这个齐贝林。”
　　听到这话，牛仔的手上比出了一个射击的动作：“咱们一起上？你找个什么理由让他坐下来和你赌博，我趁着你们赌博的时候给他来上一枪！”
　　然而赌徒却摇了摇头。
　　“不，你在旁边掩护我，保证「赌局」顺利进行就行。不过除非我输了，否则不要动手。”
　　“嚯？”
　　“要是被你一枪打死的话，我还怎么收集对方的灵魂？虽然齐贝林家族对于迪奥大人而言根本无足轻重，但我偶然间还是听迪奥大人提起过，迪奥大人百年前似乎与齐贝林家的祖先有些故事，所以……”
　　“你要把这个小鬼的灵魂献给迪奥大人？”牛仔插话道。
　　赌徒点头。
　　“没错！这是我献给迪奥大人的「前餐」！等到解决掉这个小鬼之后，我会再取来乔斯达一行人的灵魂，那才是真正的主菜，更是我献给迪奥大人的贡品！
　　“更何况——赌徒也是有赌徒的尊严的。你只需要保证赌局能够成立，除此之外不要做多余的事情。”
　　“嘁，随你便吧。既然这样的话，在你败北之前我是绝对不会出手的！就让我看看你的「奥西里斯神」能带来怎样的表演吧。”
　　说罢，牛仔边抽着烟，边对达比作出一个请的动作。
　　而赌徒达比则整理了一下衣襟，正大光明的向那位刚刚一只脚离开超市，身后背包里装满东西的少年走去。
　　少年自然是尼禄。
　　尼禄刚刚在超市里买了水和食物、睡袋、以及一些其他乱七八糟的小东西。
　　然后，尼禄就看见了迎面而来的赌徒。
　　这赌徒好像生怕尼禄看不出来自己是来找事儿的一样，不仅正大光明的站在尼禄面前两米左右的位置，不怀好意的眼神直勾勾的盯着尼禄。
　　双眼猩红的墨绿色替身更是肆无忌惮的显现在达比的身后。
　　“……你们就不能等我睡个觉再来吗？”

第12章 奥西里斯神与皇帝 其二
　　和飞机上见到灰色之塔时的激动不同。
　　此时此刻的尼禄因为饥饿与倦意的缘故，看着眼前出现的替身使者只觉得一阵烦闷。
　　而更让人恼火的，是赌徒接下来的话语。
　　“睡觉？那可不行喔！趁着对手精神状态不安定的时候一口气将全部的筹码掠夺到手中，这可是赌徒的基本功来着喔？尼禄·A·齐贝林。”
　　“哼。”
　　“说起来，我还没自我介绍吧？
　　“我是持有「奥西里斯神」之暗示的替身使者，达比——D’Arby，D的后面有个撇号，请多指教——还有，在做傻事之前先看看旁边吧。”
　　“……”
　　尼禄没有多说什么，只是很直接的亮出自己的替身。
　　正当他准备先打几拳试探一下对方成色的时候，却见眼前的达比用大拇指指了指后方小巷入口处的牛仔。
　　尼禄顺着望去，看见了一名牛仔。
　　牛仔冲着尼禄笑了笑，下一刻原本空无一物的手中骤然间多出了一把造型古怪的手枪，仿佛转轮手枪和自动手枪结合体。
　　“……二对一吗。”
　　“没错，那家伙是荷尔·贺斯，持有「皇帝」之暗示的替身使者——那么齐贝林先生，介意我们换个地方聊聊吗？”
　　赌徒如此说着。
　　而不远处的牛仔也叼着烟悠哉悠哉的走来。
　　右手拿着枪，左手却掏出一包烟来。
　　“要来一根吗，小子？”
　　“你难道觉得我们是可以笑嘻嘻的抽着烟聊着天的关系吗，牛仔？”
　　“别那么死板嘛！我和你又没仇，只是单纯收人钱财替人消灾罢了。该动手的时候动手，没动手的时候稍微放松一些也没什么不好的不是吗？”
　　“免了，我不抽烟。”
　　“真冷淡啊。”
　　牛仔惋惜的将烟收了起来。
　　尼禄趁着和牛仔说话的间隙，看似随意的与自己的替身往路边一辆黑色轿车引擎盖上一坐。
　　“明明是二对一却不直接动手？那么就是有其他目的了……你们想做什么？”
　　“只是想和你赌两把而已，没问题吧齐贝林先生？”
　　“带路吧。”
　　尼禄如此说道。
　　与此同时，尼禄开始思考起现状。
　　眼前这个赌徒需要那个持有枪之替身的牛仔架枪掩护，是不是说明他的替身也许基础能力很弱，并且正体不明替身能力有着一定的发动条件？
　　甚至如果没有那个牛仔的话，这个赌徒就没有任何作战能力？
　　尼禄如此想着的同时，打量着准备向前走去的赌徒达比，以及站定在自己后方五米左右的牛仔荷尔·贺斯。
　　尼禄作势准备跟上。
　　而在达比完全露出后背的那一瞬间，尼禄动手了。
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，牛仔的目光中露出一丝惊慌。
　　映入牛仔眼帘的，是忽然间向着自己迎面飞来的轿车。
　　“什么——？！
　　“停在路边的轿车竟然动起来了，而且笔直的朝着我撞过来！这家伙的能力难道不是「飞行」吗？
　　“该死的迪奥，那个臭丝血鬼果然不是个好东西，竟然给我假情报！”
　　砰砰砰！
　　面对这突如其来的状况，牛仔没有丝毫的犹豫扣动了手中的皇帝。
　　伴随着黑色高级轿车越来越近，三发子弹破空而出，在空中划过三道弧线绕向汽车之后。
　　牛仔的目光中，闪过一抹坚毅。
　　“我已经完全明白这小子的替身能力了！
　　“这小子刚才坐在这辆车引擎盖上的时候，替身触碰到了这辆车。不仅消除了这辆车的重力，还可以对这辆车自由自在的控制，就像我能够控制「皇帝」子弹弹道一样。
　　“乍看之下，他的能力完完全全是我的豪华加量版，但其实不是的！我的子弹很快，出膛的瞬间就能超越音速！而他控制的这辆轿车离我的距离只有仅仅两米，这种距离的话根本无法提供有效的「加速」时间。
　　“速度=加速度×时间。
　　“撞到我身上的时候，车速至多二三十公里吧？只要不被撞击后压到车下，那就根本就不痛不痒！
　　“更何况，我还有可以「躲避碾压」的安全地方！”
　　荷尔·贺斯立即笑着迎上了迎面撞来的黑色高级轿车。
　　而下一刻，这位牛仔更是凭借着撞击时产生的作用力，直接连滚带爬的向着另外两辆路边停着的轿车之间「狭窄的缝隙」钻去。
　　那里的话，不用担心被轿车压在身上压瘪，因为黑色高级轿车根本塞不进来！
　　他们跟踪了尼禄一段时间，荷尔·贺斯可以确信尼禄的替身摸过的车，只有眼前这一辆而已！
　　“……可惜，不仅视线被挡住了，而且我自己还得先想办法保命，没有办法精准操控「皇帝」的这三发子弹了。”
　　千钧一发之际钻进两车之间卧倒的荷尔·贺斯如此想着。
　　而下一瞬间——
　　轰隆！
　　黑色高级轿车直接砸在前后两辆车上，将两辆车砸的稀巴烂，如同两岸间架起一座拱桥般悬在荷尔贺斯的正上方，看的牛仔心惊肉跳。
　　叮叮叮！
　　混乱中，远处传来了三声子弹撞在金属上的声音。
　　荷尔·贺斯明白，自己刚才的三发子弹被防住了。
　　没有迟疑，荷尔·贺斯脚一蹬便从三车形成的拱洞间钻了出来，举枪便对准了尼禄与达比的方向。正欲再度攻击之时，映入眼帘的却是让他有些懵逼的一幕。
　　“……四、四辆？！”
　　那是从天而落的四辆轿车。
　　毫无疑问，就在自己刚才躲避冲撞而失去视野的这期间，这个小鬼又在街上摸了三辆车。
　　“你就在那里看着却什么都没做吗，混蛋达比——！！！”
　　荷尔·贺斯心中直骂猪队友。
　　我不要动手？
　　献给迪奥大人的前餐？
　　这赌徒刚才说的多好听啊！结果怎么这么没用！
　　趁着自己躲开第一辆车突袭的时候稍微拉扯一下，然后他爬出来给几枪不就完事儿了吗！
　　这样想着的荷尔·贺斯，耳畔传来了路人的尖叫、轿车坠地的轰鸣声。
　　砰砰砰砰！
　　碎裂的挡风玻璃划过健硕的胳膊腿，留下一道道血痕。
　　一辆辆从天而落的轿车化作金属囚牢，将荷尔·贺斯封印在暗无天日的小拱洞之中。
　　“F@CK——！！！”
　　——
　　轿车重量一般在1吨到2吨之间，同时4辆车的话看车型也就4吨到8吨的样子。
　　而Dio大王「随手抡」的双轮压路机保守估计在15吨以上，所以我觉得主角依靠替身能力抡几辆小轿车应该是可接受范围内的。
　　如果要给主角的替身能力设置一个最大值的话……这么说吧，除非之后替身能力依靠箭的能力升级，即非正常成长，否则我不会让主角「抡」比双轮压路机还离谱的东西。

第13章 奥西里斯神与皇帝 其三
　　躲在拱洞里的荷尔·贺斯骂了一声。
　　现在荷尔·贺斯的情况大概是这样的。
　　三辆车构成“品”字形，荷尔·贺斯躲在这其中的拱洞里。
　　然后又飞来四辆车，两辆封住了左侧的洞口，两辆封住右侧的洞口。
　　共计七量轿车将这位牛仔封了个严严实实。
　　“嘁，麻烦了。”
　　荷尔·贺斯皱紧眉头。
　　荷尔·贺斯的「皇帝」虽然能够控制子弹的轨迹，但想要命中敌人总得知道敌人的位置。眼下四周全是车的情况下，他的替身能力根本派不上用场。
　　牛仔想了想自己的队友达比，想了想这种场合奥西里斯神能够给自己的帮助……屁忙都排不上！
　　现在牛仔只能庆幸这周围没什么压路机或是大货车之类的东西了，不然自己的死相可能会比较凄惨。
　　啪嗒。啪嗒。
　　忽然间，有什么声音传入了荷尔·贺斯的耳畔。
　　那是什么东西拍打在车身上，顺着汽车结构传入拱洞的声音。
　　“是夹在我前后的这两辆车！
　　“这个小鬼，是打算像做夹心面包一样把我挤死！”
　　荷尔·贺斯脸色猛地一变。
　　没有丝毫犹豫再次改变身形，上半身钻进前车下，下半身钻进后车下。
　　牛仔无比庆幸自己的运气挺好，前后这两辆「越野车」的底盘都足够高，完全塞得下自己这么一个大老爷们。前脚刚刚改变好身位，后脚上方的两辆车便开始了运动。
　　一前一后，向着中间挤压。
　　“啊啊啊啊啊——！！！
　　“停下来，停下来啊！救命啊！！！”
　　荷尔·贺斯假装痛苦的喊道，实际上身上除了挡风玻璃碎裂时造成的小伤外，根本没什么事。
　　主要还是吓人。
　　先前藏身的小拱洞，彻彻底底的消失了。
　　“……”
　　躲在底盘下的荷尔·贺斯人都快吓傻了。
　　他屏住了呼吸，试图装出一副已经被挤死的模样，让外面这个人狠话不多的小鬼赶紧离开。
　　而这时，耳畔传来了尼禄与达比的对话。
　　“赌徒先生，轮到你了。”
　　尼禄站在原地，打量着眼前的赌徒达比。
　　达比紧皱眉毛，思考着对策。
　　啪嗒。
　　尼禄向前踏出一步。
　　“从我扔出第一辆车到现在将他封印在七辆车下，一共用了三十秒的时间。
　　“如果你的替身能力是可以用在战斗上的话，这三十秒内你有无数次的机会发动你的能力，为你的同伴进行牵制，我也一直在等你出手——但是你没有。
　　“你从头到尾就一直这么看着。
　　“是因为作为恶党，你们没有任何的友情可言，还是说你根本就做不到迂回？”
　　啪嗒。
　　尼禄再向前踏出一步。
　　天堂阶梯也摆好了架势，准备随时处理掉眼前的这个赌徒。
　　然而就在这时，达比突然间掏出来一本厚厚的册子。
　　“你必不能对我动手，尼禄！”
　　“……嗯？”
　　尼禄皱了皱眉。
　　眼前的达比打开了他手中的册子，册子的每一页上都是一枚枚印着人脸，标注着人名的筹码。
　　尼禄下意识感觉到，这些筹码不对劲。
　　“你现在是想攻击我对吧？但是你做不到，因为我有人质！这个册子里的每一枚筹码都是我的人质！”
　　“……什么意思？”
　　尼禄停下了脚步。
　　而达比这时则在心中砸了咂嘴
　　没用的荷尔·贺斯！
　　让你掩护我达成赌局，你都掩护了什么！
　　到头来还不是得我这个手无缚鸡之力的赌徒自己动手？要是早知道你荷尔·贺斯这么没用的话，我就带我自己的班子来演戏勾引了，哪里会这么正大光明的跳脸！
　　“我的「奥西里斯神」可以利用赌博来掠夺人类的灵魂。这里的每一个筹码，都是我通过赌局收集来的灵魂！
　　“这里有些人的肉体已经死了，有些人还如同植物人一样躺在医院里、躺在自己的家里，等待着灵魂回归肉体的那一天。而只要我愿意的话，我随时可以让这些人真正的死去！”
　　“……这就是你说的人质？”尼禄意识到了什么。
　　“没错！所以来和我在赌桌上一决胜负吧，尼禄！你这家伙虽然杀人不眨眼，但是我能够看得出来，你这家伙骨子里有一种黄金一般闪耀的正义感！哪怕你不认识这些人，你的正义感也绝对不会让你不顾这些无辜者的生死。
　　“在这里直接将我杀死的话，他们也都会死！而你一生都会遭受良心的谴责！”
　　道德绑架。
　　对于恶党来说这一招屁用没有，但是对于好人来说，就是一把刀。
　　不过尼禄却是明白这其中的套路：“你是不是搞错了什么？把他们变成筹码的是你、动手杀人的也是你，跟我有什么关系？”
　　赌徒攥紧手中的册子笑道。
　　“道理是这个道理！
　　“理性的道理谁都懂，但是感性又是另外一回事了！
　　“就好像明知道对方是渣男还要义无反顾扑上去的无可救药的女人那样，哪怕你的理性告诉你你根本没有任何责任，但是你的感性依然会这么想：如果当年我是在赌桌上战胜达比，而不是直接将他打死，是不是就可以拯救那些原本不用死的人了？
　　“伴随着你年龄的增长，这种想法越是会像扎根的树一样越扎越深，直到你迎来生命的终末！”
　　“说的好像我在赌桌上赢了你，你就会放他们走一样。”
　　“当然会！”
　　“我凭什么信你？”
　　“凭我赌徒的尊严。”
　　“赌徒还有尊严这种东西？”
　　“你！@＃￥%……”
　　达比一阵语塞。
　　就好像他刚才尝试用道德绑架尼禄一样，尼禄这句话瞬间占领了道德的高地，居高临下的批判着他这种赌博人士。
　　这让他很不爽。
　　该死的荷尔·贺斯！
　　“作出你的选择吧，尼禄·A·齐贝林。
　　“在这里将我杀了，还是和我上赌桌？”
　　“赌我的灵魂？”尼禄质疑。
　　“不，赌我的命！我赢了，你得就放我走！我输了，不仅我的命归你，这册子里的灵魂也将得到自由！”
　　达比如此叫嚣道。
　　然而就在这时，轿车堆里传来了荷尔·贺斯的喊声。
　　“不要信达比的鬼话，齐贝林的小鬼。如果你输了，无论你们定下的赌注是什么，达比都能得到你的灵魂！”
　　“荷尔·贺斯——！！！”
　　达比愤怒的看向汽车堆。
　　这荷尔·贺斯怎么还没死？
　　刚才不是叫的那么惨吗？
　　现在看来这荷尔·贺斯不仅没死，甚至中气十足活蹦乱跳的！
　　“……嚯？”
　　尼禄同样好奇的看向那堆轿车。
　　他在好奇这个叫荷尔·贺斯的牛仔为什么突然反水了。
　　“我投降了，齐贝林老爷！放我出来行不行？”
　　“投降？我凭什么相信你？”
　　“凭我现在就将我知道的情报都告诉你！比如我了解到的其余替身使者的资料、比如迪奥在开罗的具体住址、比如「乔斯达」一行人的行踪！”
　　“……乔斯达？”

第14章 奥西里斯神与皇帝 其四
　　乔斯达？
　　尼禄完全没听说过。
　　如今这个年代连互联网都没普及，除非生意遍布全球，且身家资产跻身金字塔最顶点，否则一个罗马人怎么可能听说一个美国的富商呢？好似前世的二十一世纪二十年代，逢人便问这个世界明面上最有钱的十个人是谁，分别从事什么行当，想来若不借助搜索引擎的话根本没几个人能答得上来。
　　不过尼禄虽然不曾听说过乔斯达，但却能从荷尔·贺斯的话语中听明白，这个所谓的乔斯达似乎身份不一般。
　　“乔斯达？什么人？”
　　“五名替身使者组成的团队，如今在找迪奥老爷麻烦的路上。”
　　眼下这位荷尔·贺斯还没有去刺杀过迪奥。
　　牛仔并不知道如今的迪奥甚至气度大到连暗杀他这种事情都可以视而不见，更别说是一点微不足道的情报了。
　　但唯有一点牛仔确信无疑，那就是如果负隅顽抗的话，尼禄一定亲眼确认自己死没死。
　　只要回忆起尼禄这个十五岁小鬼佯装妥协却忽然翻脸动手时的狠劲就知道了，这是个一只脚迈上修罗之路的家伙，骨子里散发着一股恶鬼的气息。
　　能够束缚他的只有他自己。
　　正因如此，荷尔·贺斯确信如果自己不投降，自己一定会死在这里。
　　他在全世界有数不清的女朋友，钱也不是特别缺，根本就还没有活够。更何况他和迪奥那群忠仆不同，对于迪奥根本没有什么忠诚心可言，完全不值得为了迪奥这种吸血鬼把命丢了！
　　滚蛋吧，吸血鬼老板！你被炒了！
　　“……五名？”
　　尼禄虽然不曾听说过乔斯达的名字，更不知道这群人有什么替身能力。
　　但哪怕是这个世界上最弱的替身能力，若是能凑齐五人的话想来也是一支能产生质变的队伍。
　　足够拿下TI8.
　　“现在车底下好好呆着，等我解决掉这个赌徒再来好好问你。”
　　“……哎？不能直接放出来吗！”
　　“我看起来像傻子吗？放出来的话，你和这个赌徒围攻我怎么办？”
　　话音落下，堆在荷尔·贺斯周遭的七辆车又齐齐往里挤了挤，吓得这位牛仔连连惊叫：“别别别！我老实呆着！我呆着，你别动车了！”
　　别的不说，哪怕看不到压在底盘下牛仔那张脸，单听声音尼禄就能听得出来这是个没节操的家伙。
　　和当初罗马墓园中那位对迪奥一脸狂热，宛如十字军东征时的狂信徒一般的吸血鬼不同，这就是个能随时反手把老板炒了的打工人，典型的利己主义者。
　　这种人是有忠诚的。
　　但忠诚对象只有一个，那就是他自己。
　　“安静呆着吧。”
　　“别把我忘了啊！”
　　荷尔·贺斯嘴上虽然这么应着，但哪里会指望尼禄来把他解放？
　　与其去期待尼禄放他出来，不如指望尼禄在处理达比的时候，亚历山大港的警察开着拖车过来将身上这些车弄开，然后自己脚底抹油逃之夭夭。
　　不过下一刻，荷尔·贺斯就懵逼了。
　　压在身上的七座大山兀然间散开。
　　没等牛仔回过神思考该往哪个方向跑路，便被黄金的替身一把塞进一辆车后座上来，接着便砰砰砰三辆车贴了上来。两辆封左右车门，一辆泰山压顶封住前后早就碎了的挡风玻璃，将荷尔·贺斯堵得严丝合缝。
　　毫无疑问，这是既防荷尔·贺斯的「皇帝」偷袭，亦防这牛仔逃跑。
　　而下一秒，尼禄便拎着达比的衣领站在四辆车构成的铁疙瘩上方，在埃及老百姓看神仙的目光中飘飘悠悠的飞向上千米高空，朝着城外荒郊野岭飞去。
　　站在铁疙瘩上。
　　尼禄重新看向不时打量着下方高空却镇定无比的达比。
　　尼禄瞧得出来，这镇定不是假装的。
　　“千米的高空足够让正常人摔得粉身碎骨，你这赌徒竟然不会感到恐惧？”
　　“恐惧？你试过在帝国大厦的最顶层，被自己的亲弟弟提着衣领悬在窗户外面，脚下就是四百四十米高空的感觉吗，齐贝林？那时的我怕极了，但是如今的我早就成长了！
　　“这个世界上除了迪奥大人以外，已经不会再有能让我感到恐惧的人或事物了。”
　　达比淡定的望着千米之下的风景，迎着风掏出一根烟点上。
　　尼禄活动活动手脚：“那么成长了的赌徒先生，你还准备继续拿你收藏册里的灵魂筹码威胁我？”
　　“不是我准不准备威胁你，而是当你还在思考这个问题，而非直接将我从这个高度扔下去的那一刻起，我的威胁就已经生效了，齐贝林的小鬼。”
　　虽然被荷尔·贺斯道破了自己的替身能力，但是达比并没有觉得自己正在走向失败。
　　不仅如此，达比的脸上逐渐浮现出一抹自信。
　　“你害怕了吧，齐贝林？
　　“就在荷尔·贺斯那个背叛迪奥大人的可耻叛徒道破我替身能力，得知只要败北就会被夺走灵魂的那一刻，你「动摇」了。
　　“动摇的程度大概就像是几岁大的想买玩具的孩子，拉着父母的袖角摇啊摇时胳膊摇动的幅度差不多，虽然不是很大，但确确实实的动摇了，而这证据就是——”
　　达比叫嚣着。
　　而尼禄深深的吸了一口气。
　　“我受够你的废话了，赌徒。”
　　波纹在绽放。
　　尼禄挥起右拳准备结结实实的给这赌徒脸上来上一发酣畅淋漓的波纹攻击。
　　然而正当尼禄准备挥拳的时候，他却发现自己的右臂是那么的沉重。
　　低头一看。
　　“！”
　　尼禄愕然的发现，自己和自己的替身右臂上出现了「抓痕」。
　　有什么看不见摸不着东西，正在握着自己的右臂。
　　明明这家伙的替身还在他身后飘着，为什么自己的胳膊会被抓住。
　　“——你的灵魂，被我稍微抓住一点了。”
　　达比笑呵呵的说道。
　　尼禄皱眉。
　　达比整理了一下衣角。
　　“虽然理性能够战胜感性，让你自以为不会受困于无聊的道德绑架，但这并不代表感性的影响就真的消失了。
　　“你的感性在思考，当自己临终时回顾过去的一生时，会不会后悔自己今日没有拯救这些无辜的灵魂？
　　“你可以假装视而不见，但你无法真正意义上忘记我这一册子的灵魂筹码，而你那被理性压制住的感性的「怜悯」心，更是让你的灵魂产生了一点点的动摇。
　　“而这份动摇，在你试图通过理性「逃避」与我进行一场赌局时，会放大你心中的那份败北感——你下意识的觉得自己无法在赌局上赢过我！毕竟一个十五岁的，家教良好从不沾染恶习的好学生又怎么可能赌的过老练的赌徒呢？
　　“你认定了自己赢不过我！”
　　砰！
　　天堂阶梯的左拳直接轰向达比，奥西里斯神现身试图防御，却见天堂阶梯极速的刺拳在即将被格挡之时猛地抽回，改做下勾拳直接命中奥西里斯神的下巴。
　　墨绿色的替身与赌徒齐齐的向上飞起几十公分，又噗通一声落回铁疙瘩上。
　　而达比则是擦去嘴角的血迹。
　　“你没有将我打下去！你果然同意了！”
　　“你错了，达比，我只是忽然间想明白了——迪奥能在赌桌上赢过你吗？”
　　“当然！那位大人是不一样的！仅凭我这样的凡夫俗子怎么可能……”
　　“达比，我要打倒迪奥。”
　　尼禄打断了达比对迪奥的赞美之词。
　　千米高空之上，尼禄身体微微后仰做出了一个坐在空气上的动作，翘起了二郎腿，与自己的替身摆出了一个奇妙的姿势。
　　尼禄也不知道自己为什么会想要凹造型，但他就是想要凹。
　　“早在我离开罗马的那一刻起，我就为此做好了死在这场旅途中的觉悟。如果我要打倒的迪奥能够轻而易举的击败你的话，那么我也会正大光明的击败你。
　　“如果连这都做不到的话，只能说明我是个活该连迪奥的面都见不到的弱者罢了。”
　　“觉悟啊，真是个让人热血沸腾的词汇，可惜我早就过了这样的年纪了——所以想要赌些什么呢，齐贝林先生？麻将？纸牌？俄罗斯轮盘赌？”
　　“猜拳，一局定胜负。
　　“不过你可以猜一猜，我会不会改变手势？”
　　说到这里。
　　尼禄伸出了自己拳头，静静的悬停在两人之间。

第15章 奥西里斯神与皇帝 其五
　　猜拳。
　　这是一项古老的酒席间助兴的游戏。
　　根据明代诗人谢肇淛的《五杂俎》记在，甚至可以追溯到后汉时代的手势令。而后伴随着亚欧贸易的不断发展传到了欧洲，之后又发展到了全世界。
　　如今这个世界上对猜拳一无所知的人，就只剩下刚刚出生的婴儿以及远离尘世的落后部落了。
　　“一局定胜负的猜拳……”
　　达比看着尼禄伸在身前的拳头，陷入了沉思。
　　这个动作有什么意义吗？
　　忽然间，达比露出了恍然大悟的表情。
　　“看你的表情，似乎是想明白什么了啊，赌徒。”
　　“嘘，安静一点。”
　　达比不想和尼禄交流。
　　而赌徒的心中，则是打量着眼前的拳头，疯狂的进行着思索。
　　达比是这么想的。
　　‘这是一场心理战。
　　‘正常的情况下，石头剪刀布的概率各是均等的三分之一。然而你现在将拳头伸在这里，这里的概率分布便发生了变化。
　　‘首先是第一个随机事件——变、还是不变？我首先要赌这个小鬼会不会「变更」你的手势，这也就意味着拳头和非拳头的概率各是百分之五十。
　　‘如果变的话，进入第二个随机事件——变成什么？余下的布和剪刀则平分剩下的百分之五十，也就是各为百分之二十五的概率。
　　‘这也就意味着拳头胜率的「数学期望」是布和剪刀的两倍。也就是说「正常情况」下，我出布的胜算是石头和剪刀的两倍！但是赌博只有在小金额、大回数的时候，数学期望才拥有相当价值，而在这种一回合决生死的赌局里，能做的仅仅只是参考。
　　‘重要的是这个数学期望的背后，尼禄·齐贝林的心理——
　　‘——他知道我能算明白这其中的概率，他在引诱我出布！
　　‘他会在我出布的同时改变自己的手势，变更为剪刀，那样的话我就应该出拳头！更何况他现在的手势就是拳头，假如他保持手势不变的话，充其量也就是平局一回合，没有任何问题！’
　　达比做出了决断——
　　——拳头。
　　他缓缓的抬起了手，准备落下。
　　然而就在他的手臂落到一半时，达比却猛然间看到了尼禄那双清澈的眸子。
　　‘不对！
　　‘这个小鬼不是一般的小鬼，他连这一步也算到了！
　　‘他要出的既不是剪刀也不是拳头，而是布！为了应对他的布，我应该出的反而是剪刀！迎着这个立在眼前明晃晃威慑着我的拳头出剪刀——
　　‘胜平率仅有百分之二十五的剪刀！’
　　赌徒的手臂僵在半空中。
　　而看着赌徒的动作，尼禄歪了歪脑袋：“不过是一回合的猜拳而已，有必要这样婆婆妈妈的吗，达比。”
　　“这可是赌上一切的猜拳，哪里能那么马马虎虎呢，齐贝林。”
　　达比嘴上是这么说，心中却是笑了起来。
　　这个小鬼，果然不是什么赌徒的老手。
　　但凡在赌桌上鬼混过一阵子的人，这种时候绝对不会放过用语言来骚扰他，扰乱他思考的机会！比如故意叫错他名字！
　　虽然只是上不了台面的小技巧，但却非常实用。
　　正当达比这么想着的时候，尼禄却忽然开了口。
　　“你的弟弟，是什么样的人？”
　　“嗯？！”
　　达比愣住了。
　　尼禄只是理所当然的道：“你刚才不是说过你被你弟弟拎着衣领子，悬在帝国大厦最顶层的窗户外面吗？你和你弟弟之间究竟发生了什么？”
　　“这不关你的事吧？”
　　“喂喂喂，不要那么无情嘛赌徒，明明这个话题是你起的头，结果现在又不往下说了，你这样不是很欠揍吗？”尼禄若无其事的说道，脸上的表情不知为何有些欠揍。
　　旋即达比只听尼禄问：“该不会是什么调戏了弟弟的女朋友之类的事情吧？不不不，应该不会是这样，好歹也是替身使者了，应该没必要做这么没品的事情……”
　　“闭嘴！！！”
　　达比忽然喝道。
　　尼禄却是一愣：“难不成……我猜对了？你这家伙还真调戏了自己弟弟的女朋友？不会吧不会吧！”
　　“……”
　　达比不想说话。
　　尼禄却是更嚣张了：“啊……也对啊！想想看之前碰到的灰色之塔和暗蓝之月，净是一些没品的家伙，和这种家伙混在一起的你想来应该也是个「别具一格」的家伙才对。”
　　“啰嗦！！！”
　　达比收回之前的感想。
　　尼禄这个家伙虽然年轻的很，但心思却比许多成年人还要深，更知道怎样用阴阳怪气的话语轻易的挑起别人的情绪波动。
　　而越是这样的表现，越是坚信了达比的信念。
　　——剪刀。
　　——只要出了剪刀，就能取得胜利！
　　“我要出了！就是现在，就是立刻！”
　　“请？”
　　“唔啊啊啊啊啊——！！！”
　　这是赌上生命的猜拳。
　　灵魂。
　　金钱。
　　女人。
　　如果输了，一切的一切都将如同过眼云烟般消散，就如同那些败北于自己，早已数不清究竟有多少人的赌徒那样。
　　要么荣华富贵。
　　要么一无所有。
　　这就是赌徒的宿命。
　　然而就在达比即将出手的瞬间，达比忽然明悟了。
　　自己必须再前进一层才行！
　　“放马过来吧，达比。”
　　“受死吧，齐贝林！”
　　“石头、剪刀——”
　　达比的右手狠狠的落下。
　　伸出的，是张开的手掌形成的手势令。
　　“——布！！！”
　　达比愣住了。
　　停在自己伸出的布前的，是尼禄悠哉悠哉的两根手指——剪刀。
　　“不可能，为什么是剪刀！
　　“你不可能是这么肤浅的人，尼禄·A·齐贝林！十五岁就成为罗马大学三年级学生的你，二十四小时内轻而易举战胜多名替身使者的你，怎么可能会肤浅的停留在区区第一层！！！”
　　“……第一层？你在说什么？”
　　尼禄眨了眨眼睛，他完全想不明白达比在说啥。
　　旋即尼禄恍然大悟。
　　“你大概是在说什么赌徒的心理战吧？就像1980年的香港电影《千王之王》那样。
　　“那种东西我可不擅长喔，毕竟长这么大我唯一干过的和赌博相关的事情，就是小时候家里打扑克牌，和爸爸妈妈决定谁输的最多谁洗碗……”
　　“那、那为什么？”
　　“之前揍你的时候我就发现了，我的天堂阶梯的「速度」以及这份基本能力衍生出的，反馈给我这个本体的「动态视力」比你高很多。”
　　“……动、动态视力？”
　　达比愣住了。
　　看着自己身边的奥西里斯神，又看了看尼禄身边的天堂阶梯，回忆着尼禄之前揍自己时候的场景却是忽然间明白了。
　　达比全都懂了。
　　尼禄微笑着解释道。
　　“只需要在你作出手势的同时，根据你手部的「肌肉动作」来确定你要出的手势。一动不动就是拳头、食指和中指末端动了就是剪刀、五根全动了就是布。
　　“思考？心理战？
　　“我什么都没有去思考，我甚至完全放弃了思考，我需要做的仅仅是根据你的手势作出相应的手势就可以了。
　　“反正以你的观察力，也看不出我是慢出的。”
　　“啊？”
　　达比心中一片茫然。
　　一股发自内心的败北感涌上赌徒心头。
　　而在败北感升起的那一刻，尼禄右臂上的抓痕消失了。那本收藏册中无数的灵魂筹码向着天空中飞去，一名又一名的幽魂在空中向着尼禄或是鞠躬或是招手的道着谢。
　　有的飞向自己的还能拯救的躯体。
　　而那些躯体已然不在的幽魂，则向着夕阳下的埃及天空中飞去。
　　踏上了前往天国的阶梯。

第16章 超越死亡的恐惧
　　“你输了，达比。”
　　“……我、我输了？”
　　达比失神落魄的瘫坐在铁疙瘩上。
　　原本黝黑乌亮的头发顷刻之间变成一片灰白，整个人仿佛苍老了几十岁。
　　这是丹尼尔·J·达比的一生中唯三的败北。
　　在他过去数十年的人生中，战胜他的只有两人。
　　——泰伦斯·T·达比。
　　——迪奥。
　　除此之外，再无败绩。
　　天堂阶梯拽着达比的头发，让瘫坐着的达比与自己四目对视。
　　“我讨厌赌博。
　　“赌徒这种自以为聪明的生物，要么一无所有，要么前往一无所有这个终点的路上。
　　“恭喜你，达比，你抵达终点了。按照约定，你的生命我就收下了。”
　　“……那、那个。”
　　达比颤颤巍巍的开了口。
　　尼禄很好奇，这个赌徒还想说什么。
　　旋即只听达比捂着胸口，双眼噙满泪水的说道。
　　“请、请饶我一命吧！”
　　“……求饶？”
　　尼禄愣住了。
　　你们这些迪奥的爪牙不应该净是一些骨头比钢铁还硬、宁死不屈的家伙吗？就像是当初的吸血鬼那样！
　　怎么刚刚踏上埃及这片土地，先碰上一个毫不犹豫就投降的牛仔，又碰上一个败北了就跪地求饶的废物？
　　“我为什么要饶你一命呢？”
　　“我给你钱！我有钱！我有很多很多的钱！你看过我收藏的灵魂筹码，那些人所有的财产都在我的名下，那是一笔天文数字！我全都给你……”
　　“除此之外呢？”
　　“除、除此之外？”
　　达比愣住了。
　　尼禄只是叹了口气：“我连我能不能活着回罗马都不知道，要你的钱有屁用？除了钱之外，你还能给我什么？前提是下面这个牛仔给不了的东西——喂，牛仔，死了没？”
　　“活着呢，活着呢！”
　　身下的铁疙瘩中，传来了荷尔·贺斯的声音。
　　尼禄直接问道：“你知道迪奥的能力吗？”
　　“这、这个真不知道！”荷尔·贺斯当即紧张起来，慌忙喊道，“您别杀我啊！我知道很多情报的，这个是真的不知道！迪奥给钱我办事，我哪里会接触的到他的替身？”
　　“那你知道吗，达比？”
　　尼禄觉得荷尔·贺斯说的是真话，旋即又看向达比。
　　然而这时尼禄却发现，达比的表情变得非常的古怪。
　　瞳孔缩小。
　　双手抱紧自己。
　　从头到脚似乎每一个毛孔都在颤抖。
　　“我、我不能说……”
　　“嗯？”
　　尼禄不懂了。
　　看着达比这副模样，尼禄忍不住提醒道：“你如果不说的话，我会杀了你。相反如果你愿意说出来的话，我会……”
　　“杀了我吧！”
　　达比瞪圆了眼睛，如此叫嚣道。
　　前一刻还试图让尼禄饶自己一命的达比，此时此刻竟然变成了敢于赴死的勇士？
　　到底是什么让达比变化这么大。
　　“你……宁可死也不愿意泄露迪奥的替身能力？”
　　“你根本什么都不懂，尼禄·A·齐贝林！你对迪奥大人的伟大、对迪奥大人的可怕一无所知！那位大人是至高无上的，他的「世界」是真正意义上可以支配这个世界的替身！
　　“仅凭你这贫弱的天堂阶梯，与迪奥大人在黑夜下散发出的彩虹般的光辉相比，简直比落单的萤火虫还要黯淡！”
　　边这样说着。
　　刚才瘫坐在车顶上的达比缓缓的站起来。
　　浑身颤抖的他脸上噙满了泪水，却在脸上露出了诡异的笑容。
　　“我不想死……”
　　达比如此喃喃自语着。
　　尼禄更加疑惑：“那你……喂！”
　　然而没等尼禄话说完。
　　眼前的达比竟然张开了双臂，闭上了眼睛，一厘米一厘米的挪向边缘。
　　“我真的不想死……”
　　说着这样的话，达比向后倒栽而下。
　　赌徒如同一柱十字架一般，直直的向着千米之下的大地坠落。
　　达比的替身是掠夺灵魂的替身，力量速度等一切的基础能力都贫弱到了极点，在这样的千米高空自由落体除了摔成肉酱之外根本没有第二种可能。
　　虽说尼禄有点懵，但尼禄刚才完全有制止达比自杀的能力。
　　但大概是“这种人死了就死了”这样的想法在作祟，尼禄并没有阻止，只是站在哪里静静的看着达比的身体逐渐远去，逐渐变成小小的一粒黑点，最终消失在自己的视界中。
　　等到片刻之后。
　　尼禄与身下的铁疙瘩悠悠的落在地面上时，映入眼帘的是散落遍地的断肢残臂。
　　这些，是达比。
　　“……”
　　尼禄打了个响指，将四辆车拼起来的铁疙瘩解体，放出了囚禁的牛仔。
　　荷尔·贺斯小心翼翼的走上大地，看见了眼前血肉模糊的一幕后瞪圆了眼睛。
　　“那个赌徒他……他跳下来了？”
　　牛仔从头到尾听着尼禄和达比的对话，知道并不是尼禄将达比推下来的，而是达比自己跳下来的。
　　好不容易没那么懵逼的牛仔，这会儿又懵了。
　　尼禄反问：“你有什么头绪吗？”
　　牛仔摇了摇头，只能随便猜测：“大概是恐惧吧？虽然刚才看不见，但是听你们刚才的对话……这家伙对于迪奥的恐惧已经超越了死亡？他宁可死都不愿意泄露迪奥替身的秘密。”
　　尼禄沉默不语。
　　尼禄回忆着在罗马时从水晶球中的惊鸿一瞥瞧见的迪奥。
　　哪怕仅仅只有短短数秒的接触，尼禄也必须承认，他能从迪奥那后颈有着星型胎记的虬结身躯上感到一股令人窒息的压迫感。
　　但是即便如此，尼禄也不觉得迪奥能可怕到这种程度。
　　到底是什么替身能力，能把人吓成这样？
　　看了看天，尼禄摇了摇头。
　　“喂，牛仔。”
　　“嗯？”
　　“往东南走，是达曼胡尔对吧？”
　　“对！我就是从那个方向来的！”
　　“咱们边走边好好聊聊你之前说的情报。跟我好好说说「乔斯达」是怎么一回事？”
　　“……之后呢？”
　　“有多远滚多远。难不成你觉得我身边会留着一个随时可能背叛的定时炸弹？”
　　“好！”
　　荷尔·贺斯连忙点头，此时此刻这位没有节操的牛仔只想赶紧离开。
　　便是这样，荷尔·贺斯将他所知的一切情报娓娓道来，一五一十的将有关乔斯达、有关自己所知的替身使者的情报说的一清二楚，并被尼禄仔仔细细的记在小本子上。
　　直到抵达尼罗河三角洲西北部布海拉省首府，一处名为达曼胡尔的城市，肚里已经没东西的牛仔才被尼禄赶走。
　　至于尼禄自己则寻了处旅店，静静的睡去。

第17章 芭斯特女神 其一
　　11月29日。
　　埃及，达曼胡尔。
　　当晨曦的第一缕光辉顺着窗户缝，照进旅馆的床榻上时，尼禄睁开了惺忪睡眼。这是他离开罗马后睡的第一个觉，也是这一世睡得最不安稳的一个觉。
　　如果可以的话，尼禄会希望自己能够喝上一杯拿铁，吃上两块热气腾腾的帕尼尼或牛角包，然后舒舒服服的冲个澡将因睡觉时左右翻身压得乱糟糟的头发收拾干净，悠哉悠哉的出门并在上课前几分钟抵达教室，寻一个第二排靠近中间的位置坐下。
　　碰到早上没课的时候，尼禄便会放弃早餐，取而代之在十点左右骑车去唐人街的早茶店里点上一笼凤爪、一笼金钱肚、一笼虾饺、一笼叉烧包，配上一碗咸骨粥和一壶绿茶悠悠哉哉的坐上小半天。
　　可惜这里不是罗马，而是埃及。
　　尼禄能够选择的，只有超市买的封装食物与饮料。
　　“……乔斯达。”
　　吃着超市买的面包，喝着玻璃瓶装的可乐，尼禄翻着笔记本，查阅着昨天从名为荷尔·贺斯的牛仔那里问来的口供与六张照片。
　　除了尼禄自己的照片外，另外五张照片分属五人——
　　「紫色隐者」乔瑟夫·乔斯达。
　　「白金之星」空条承太郎。
　　「魔术师之红」穆罕默德·阿布德尔。
　　「绿色法皇」花京院典明。
　　「银色战车」J·P·波鲁那雷夫。
　　“情报收集能力、广域纵火能力、中程控场能力，再加上两名拥有近程输出能力的替身使者……这配置再搭配一个奶妈，不就上天了吗？
　　“真是详细的情报，果然迪奥手下的情报收集能力是一流的。那么问题来了，这个叫做乔瑟夫·乔斯达的老家伙的替身「紫色隐者」，能不能念写出迪奥的替身能力？”
　　达比的死相，依旧徘徊在尼禄的脑海中。
　　倒不是什么梦里梦见达比来索命之类都市小说的桥段，仅仅是尼禄在好奇，迪奥的替身能力究竟得可怕到什么地步，才能让一个人对其产生的恐惧凌驾于死亡之上。
　　难道是折磨灵魂的替身能力？
　　尼禄思考了几秒，便放弃了这个没有头绪的问题，转而回顾起荷尔·贺斯其他的口供。
　　“乔斯达一行人昨日在沙特阿拉伯首都利雅得下机，转陆路向开罗进发，中间途经以色列……大概两千多公里？假如一路畅通无阻的话最多两三天，但从荷尔·贺斯的情报来看，他们这两千公里的路上少不了被替身使者狙击。
　　“一周？两周？没人知道他们具体什么时候能到开罗。反而是我，现在距离开罗只有一百多公里的路，现在出发的话最多两个小时就能抵达。
　　“那么，我该先去找这些人和他们会合吗？
　　“不现实。
　　“我没有迪奥的情报能力，无法得到他们的「精确」行程。直接前往以色列的话，即便撞大运同时与他们置身在同一座城市，也很难在茫茫人海中找到他们……所以在开罗，守着公路路口等他们？
　　“那里是迪奥的老巢，除非十年脑溢血否则我干不出这种事情来。
　　“去找他们不现实。
　　“在开罗等他们不现实。
　　“那么留给我的选择就只有一个了——直接去找迪奥。”
　　尼禄做出了决定。
　　这并非是什么选择题。越是深思熟虑，尼禄越是发现他根本就没有其他的选项可以选。
　　不过无所谓。
　　打从出发的那一天，他就没指望别人帮忙。
　　现在突然冒出来乔斯达一行人，能够帮他分担一下来自迪奥手下替身使者的压力，已经是天大的好事了。
　　“……简单冲个澡就出发吧。
　　“睡一晚上了也没人来袭击，想来也不缺这几分钟的时间。”
　　昨夜的尼禄检查完房间后倒头就睡，甚至没能顾得上洗澡。
　　这会儿的尼禄不仅仅是蓬头垢面的问题了，甚至衣服和身上还沾着干涸的血迹，让人浑身不自在。
　　哗啦啦的流水声回荡在浴室。
　　片刻后，赤着上身的尼禄用毛巾擦着头发走出了卧室，顺手来到了水池旁打量起吹风机，拿起插头向着插座插去——
　　——哔哩哔哩！
　　“唔喔啊啊啊啊啊——！！！”
　　强烈的电流顷刻间顺着插座传到了尼禄的身上。
　　整个人被电的酥酥麻麻的尼禄颤颤巍巍的退了两步，倚在了身后的墙上，大口大口的平复着心情。
　　“……插座漏电？
　　“不是碰到「孔」的时候触电，仅仅是触碰到「面板」就被电了，这插座的质量太离谱了吧？万一要是电到孩子的话怎么办？可不是谁都有我这么一副被电了都能活蹦乱跳好身体的……”
　　尼禄骂骂咧咧的嘀咕道，并愈发怀念起了罗马的生活。
　　而这时，房门被敲响。
　　“客人！发生什么事了？”
　　“……”
　　虽然听起来像是酒店的客人，但尼禄却是直接往拐角后一钻，小心翼翼制造出数枚「波纹透镜」将猫眼的图像放大并借由光的折射传进屋内，展现在自己的面前。
　　为什么不直接看猫眼？
　　万一自己看猫眼的时候被一枪崩了谁负责！
　　“稍等一下！”
　　尼禄对外喊道。
　　而此刻映入尼禄眼帘的，是一位穿着保洁员服装，有着小麦色皮肤及银白色长发，身材火辣的外国女性。而在这位女性身边的小推车上则摆着各种保洁用的工具。
　　身上飘散着尼古丁的味道，毫无疑问这个女人刚刚还在抽烟。
　　“……虽然长得很漂亮，但看起来只是普通的保洁员。”
　　尼禄觉得应该是自己多疑了，旋即推开了门。
　　而在打开门后，银发保洁员好奇的问道：“客人，刚才听到您屋里传来了尖叫声，请问发生什么了吗？”
　　“请和你们的经理反映一下，你们的插座漏电。”
　　“……漏电？客人您没受伤吧！”
　　“还好，稍微被电了一下，到现在都有点麻麻的。”
　　“稍后我会和经理反馈的。”
　　“嗯。”
　　尼禄和服务员说完，便准备拉上门收拾东西了，虽然有点火大，但也不至于将火往保洁员身上撒。
　　不过这毕竟是自己触电后接触到的第一个人。
　　以防万一——
　　“——天堂阶梯。”
　　黄金的身影一闪而过，右拳轰向保洁员的面门。
　　停在了保洁员面门前两公分处。
　　“客人，您还有什么事吗？”
　　保洁员有些拘谨的问道。
　　尼禄摇了摇头，关上了门。
　　片刻后，收拾好了东西的尼禄退了房，离开了酒店。然而尼禄并不知道，在他离开酒店的那一刻，站在窗户口的引发服务员却露出了一脸充斥着诡异的怠惰面容。
　　“突然出拳可真是吓了我一跳呢，不过还好我反应的快，没有露出什么破绽。
　　“作战也很完美，毕竟——有谁会怀疑卫生间的插座是「替身」呢？”
　　啪嗒。
　　服务员——持有「芭斯特女神」之暗示的替身使者玛莱雅，轻轻打了个响指。
　　墙壁上的插座消失不见。
　　取而代之的是被盖在先前插座的面板之下，原本的，平平无奇的酒店插座。
　　——
　　今天一更，南京第三轮核酸检测。

第18章 芭斯特女神 其二
　　尼禄走在街头，向着城市的边缘走去。
　　正当尼禄走的好好的时候，耳畔突然间传来一阵哗啦啦的响声。
　　“……嗯？”
　　尼禄闻声望去。
　　映入眼帘的，是停在超市门口哗啦啦倒下一排的自行车。
　　尼禄歪了歪脑袋，没当一回事。
　　不过又走了几步之后，忽然间尼禄听见了一阵呼啸声，似乎有什么东西在朝自己逼近，猛地转过身伸出右手将那奔袭的物件攥在手掌里，映入眼帘的却是半厅喝剩的可乐。
　　谁他妈那么没公德心乱扔可乐啊？
　　正当尼禄四下望去时，路旁五金店门口正在锤锤打打的店老板却是已经冲了上来。
　　“喂，该死的外国佬！竟然敢偷我的可乐？”
　　“哈？我看起来像是会偷别的男人喝剩下来的可乐的人？仔细看看这杯口的口水印子吧，你就是送我我都不会碰的！”
　　“都把老子的可乐拿在手里了还敢还嘴？看我不揍死你！就用我这把羊角锤……嗯？”
　　正当这五金店的老板准备高高举起手臂，准备用手中的羊角锤狠狠揍尼禄一顿时，一股异样的力量顺着羊角锤传递到他的脑海中。
　　自己手掌中的锤子，好像想跑？
　　下一刻。
　　并非五金店老板砸了下去，而是羊角锤主动引着五金店老板的手，向着尼禄的身上招呼了过去。
　　“哼。”
　　尼禄只是轻轻哼了一声。
　　别说天堂阶梯了，尼禄甚至连波纹都没用，紧紧轻轻一身左手便扼住了五金店老板的右手腕。
　　正当尼禄思考着如何给这个五金店老板一个好看，是对着他的下巴来上一拳，还是腹部来上一拳，亦或者干脆用旁边的电线杆给他来个阿鲁巴时，老板握在手中的羊角锤却开始颤抖起来。
　　“嗯？这个羊角锤在动！
　　“不是老板试图挣脱我束缚时产生的连带动作，细节上不对！更像是……这把羊角锤想要从老板的手里挣脱出来一样！这到底是怎么回事……”
　　呼！
　　大概是被尼禄攥住手腕攥的有些疼了，五金店老板忍不住松了松手。
　　然而下一刻，手中的羊角锤竟然笔直的朝着尼禄的面门轰了过来！
　　“羊角锤飞过来了！
　　“不是这个五金店老板扔的，他仅仅是松开了自己的手掌而已！这把羊角锤在这种受力状态下只会笔直的往地上掉而已，为什么会往我的脸上飞过来？它明明没有收到任何向我这个方向施加的力！
　　“难道，是替身攻击？”
　　尼禄忍不住想到。
　　与此同时天堂阶梯骤然出现，一拳便将袭来的羊角锤砸向一边，在空中划过一道弧线落在地上。
　　而尼禄的视线则死死的停留在眼前五金店老板的脸上，然而五金店老板却是目瞪口呆的盯着自己飞出去的锤子，似乎是在怀疑自己的锤子到底是怎么飞出去的。
　　“喂，你……”
　　察觉到有些不对劲的尼禄准备赶紧说两句话摆脱这个五金店老板的纠缠。
　　然而就在这时，尼禄的目光敏锐的捕捉到一丝不对劲。
　　那是钉子。
　　严格来说，是摆放在不远处桌面上用于木板拼合时做销钉使用的「三根拼钉」，长约十公分，钉身光滑、十字头部尖锐无比。
　　而此时此刻，这三根钉子竟然在桌上颤颤巍巍的，仿佛提着踢踏舞一般一点点的颤抖着。而钉头更是像被风吹过的蜡烛烛火般，向着尼禄的这边倾斜。
　　“难道……”
　　尼禄感到一丝不妙。
　　与此同时在尼禄身前的五金店老板并没有注意到背后的异动。
　　“喂，你这该死的外国佬，竟然把我的羊角锤给扔了！给我赔偿啊赔偿！我要一千埃及镑……不对！一千英镑！美金也行！不然的话你别想……”
　　“危险！”
　　砰！
　　尼禄一脚直接踹在这五金店老板身上，响起了一声清脆的咔嚓声。
　　按照尼禄小时候在罗马街头揍混混的经验，这一脚大概断了一根肋骨。
　　不过这不重要。
　　重要的是在这五金店老板被踢开的瞬间，三根钉子笔直的破空而出，穿过五金店老板先前所站的位置，直直的向着尼禄身上刺来。
　　叮！
　　羊角锤直接被尼禄召回手中，随手一抡将三根拼钉抡飞，如同杂技运动员投出的飞刀一般落在那五金店老板脖颈两侧及胯下一厘米左右的地上。
　　吓得这老板瞬间屁滚尿流，一动不敢动。
　　不过尼禄已经完全没有功夫理会这老板了，他只是死死的盯着自己手中的羊角锤。
　　呼噜——
　　尼禄五指长开的那一刹那，手中的羊角锤一百八十度翻了个身，木质锤柄朝上，铁质的榔头贴在了自己的手中。
　　“我很确定，这一刻我已经解除了这个榔头身上「天堂阶梯」赋予的控制力。
　　“然而这个榔头竟然就这么死死的，像是魔术手法一样贴在我的手掌上？再结合榔头的锤头和木质把柄翻了个个、以及飞过来的钉子和易拉罐，难道——
　　“——我变成了磁铁？！”
　　似乎是在回应尼禄的猜测。
　　一旁停在路边的一辆忘记拉手刹的轿车，开始一点点向着尼禄的身边驶来。
　　天堂阶梯直接伸出右脚，如同足球运动员停球一般蹬在后车牌上，停下了车的动作。
　　尼禄已经完全明白了。
　　“毫无疑问，这是替身攻击。
　　“将人体变成磁铁的替身能力。
　　“那么究竟是什么时候中招的？磁力？电力……难道，是刚才在酒店里的那个插座！那个插座竟然是替身？竟然还有这种表现形式的替身？！”
　　尼禄见识少。
　　迄今为止见过的几个替身，除了罗马那个看不见的以外，有一只虫子、一把枪、两个人形，无一例外作为本体的替身使者都在这些替身附近。
　　然而如今的这个磁力替身，却是例外。
　　形如磁铁。
　　“远距离的替身吗？
　　“不，也许只是表情管理控制的很到位，就藏在周围也说不定，就像飞机上那个「灰色之塔」的替身使者一样。
　　“从旅馆出发已经有一些时间了。刚离开旅馆的时候我的身上还没有出现这样的异常，反倒是现在才开始变得有些磁铁的样子，也就是说「磁力会随着时间增长」吗？
　　“那么问题来了，这个替身的「范围」又有多远呢？”

第19章 芭斯特女神 其三
　　银色的长发在红色兜帽下若隐若现。
　　露脐的白色紧身T恤下，露出了小麦色的肌肤以及适当运动练就的马甲线。
　　藏青色的短裙下的黑色丝袜更是完完全全的将女性的原始之美勾勒出来，不时引来路人男性的瞩目。
　　其名为——
　　玛莱雅。
　　不同于中了替身能力而进入寻敌模式的尼禄，持有「芭斯特女神」的玛莱雅此时此刻反倒是悠哉悠哉的行走在大街上。
　　享受着埃及的晴空。
　　享受着地中海刮来的海风。
　　享受着街头好色却胆小的男人们投来的视线。
　　享受着目视自己的猎物一点点被增强的磁力吸来的物体吞没的感觉。
　　“真可惜啊，明明是个超不错的小伙子不是吗？
　　“不仅个头不矮，一身的肌肉充满了让女人心跳不已的侵略感，脸蛋也充满了在一般男人身上看不见的「钢铁」一样的感觉，一头金发也像太阳一样令人感到温暖。
　　“尤其是，这么不错的小伙子竟然才十五岁！充满了寻常男人身上找不到的「鲜嫩」感，这不是超迷人吗？
　　“要是换做平时的话，我倒是不介意和你这样的小伙来一场轰轰烈烈的热恋，可惜——
　　“——你是迪奥大人的敌人。
　　“——比起迪奥大人，你还是稍微有些不够看呢。”
　　拐角后。
　　玛莱雅轻轻的扶了扶额头的太阳镜，感受着距离自己「十数米外」的尼禄的位置。
　　这是一个折中的距离。
　　虽然玛莱雅的替身「芭斯特女神」相比起尼禄过去见过的所有替身，有着更加遥远的射程距离。但即便如此，这个替身的射程距离也并没有远到能让玛莱雅悠哉悠哉的寻个咖啡厅坐下，等待尼禄自己被磁力吞没。
　　近的话会被发现。
　　远的话磁力的效果会下降，甚至消失。
　　只有保持这样折中的距离，才能保持着磁力的大小不衰落的情况下，不被对方轻易发现自己。
　　“说起来，情报里说这个帅哥的替身「天堂阶梯」是能飞的吧？
　　“明明只要飞起来的话，就能轻而易举的脱离「芭斯特女神」的最大范围，为什么不这么做呢？是因为担心大庭广众之下飞起来太惊世骇俗了？不对，这家伙在亚历山大港的表现分明是对闹出多大的动静毫不在意。
　　“那样的话就是对替身的机制不了解，并不知道有射程范围这种机制？
　　“真是个普通的小鬼啊……嗯？”
　　玛莱雅皱了皱眉头。
　　在玛莱雅的视线中，尼禄的行动忽然间有些让人摸不着头脑起来。
　　忽然间向着街的另一头狂奔——不对，不是狂奔，而是如同科幻小说里的磁悬浮列车一样离地数公分在街区四面八方的乱飞，偶尔几次甚至还从玛莱雅的身边路过，惊得玛莱雅以为自己是不是被发现了。
　　直到尼禄看也不看的从面前飞驰而过，玛莱雅才松了一口气。
　　而接下来，尼禄竟然还不时佯装成跑酷选手的模样扒着大楼的墙壁直直的往上方飞个小几十米。
　　那样的距离，几乎快要达到「芭斯特女神」的射程距离极限。只要再稍微高一点远一点，尼禄就可以完全挣脱「芭斯特女神」的能力，彻底得到自由。
　　而由于自身替身能力的限制，不方便接触大体型铁质交通工具的玛莱雅不得不奔跑起来。
　　照理来说，常年注意运动保持身材的玛莱雅运动能力不错。但可惜的是这一回玛莱雅盯上的目标既不跑步也不搭乘交通工具，而是直接脱离了地球引力开始飞。
　　这让玛莱雅有些遭不住。
　　玛莱雅只能不停的跑，不停地跑，拼尽全力的在大街上奔跑起来才尽可能的让自己没有跟丢，没有让尼禄超出自己的射程范围。
　　“呼、呼、呼……
　　“这样机动性高的家伙真是麻烦。
　　“还好只差一点！要是让他再多跑一些的话，就超出射程距离的极限，让他完全挣脱开「芭斯特女神」的束缚了。要是那样的话，我还得想办法再让他摸一次插座才行……不对，碰到插座之后他依然可以飞上空中直接挣脱！真是麻烦！
　　“早知道的话，我就不贪离得近，而是去以色列对付乔斯达一行人了……等等，射程距离的极限？！”
　　在这一瞬间。
　　玛莱雅猛然间意识到了什么。
　　“那不是像无头苍蝇一样乱跑。
　　“那是在测试——测试磁力的伴随距离变化产生的变化！
　　“磁力虽然会增长，但是需要一个时间。想要达到能够令人陷入死境的磁力强度更是需要一夜以上！短时间内时间的变化对磁力根本影响不大，唯一的变量就是距离。
　　“这种情况下，如果他将身上的磁力当做传感器的话……”
　　玛莱雅已经完全理解了。
　　尼禄并不是不知道如何挣脱「芭斯特女神」的射程范围，而是故意停留在射程范围之内的！
　　下一刻。
　　玛莱雅没有丝毫犹豫的打了一个响指，直接解除了尼禄身上的替身能力！
　　然而就在响指响起之后没到一秒，一道从天而降的身影落在了玛莱雅的身后，手掌直接搭在了她的肩头。
　　“只需要勘测一下磁力的「覆盖区域」并确定「圆心」的所在，就可以轻而易举找到一个大差不差的位置了。要是你替身能力的范围远一些，甚至达到「公里级别」的话，我大概找起来会非常头疼，甚至得把这座城市找个底朝天都不一定找到。
　　“不过仅仅是一个半径几十米的球型区域的话，找起来还是挺简单的。
　　“而在这样的位置，我见到了一位有些眼熟的身影。
　　“抱歉啊，我也就是个贪财好色的凡俗男人——不对，那样有些难听。应该说君子爱财取之有道，窈窕淑女君子好逑？总而言之我是那种在街上遇上美女虽然没有搭讪的打算，更不会去想着一夜之欢，但多少还是会看那么两眼的男人。
　　“然后呢，我一眼就看到了大街上跑的气喘吁吁的，像是有什么急事的你。本来只是想看两眼你的腿就走的，结果我发现你打了个响指，我身上的磁力就消失了？
　　“所以我又多看了你两眼，发现似乎在哪里见过，似乎有点眼熟。你说是吧——
　　“——保洁员小姐？”
　　玛莱雅僵硬的扭过头。
　　当玛莱雅迎上尼禄温和的目光四目对视的那一刻，她猛然觉得自己腹部一疼。
　　当她茫然的低下头，看向自己的腹部时才看清那是什么东西——
　　三根拼钉。
　　三根十公分的拼钉，已然深深的扎进自己的腹部。
　　噗通一声，玛莱雅倒在了这座埃及小城的街头，倒在了殷红的血泊之中。而当救护车到来时，尼禄早已不知所踪。
　　——
　　又看了一遍动画，发现玛莱雅这女人真的不是因为太跳才骑脸二乔和阿布德尔的，是真的射程短。简直是射程B的耻辱。
　　芭斯特女神＆女教皇.jpg

第20章 黄色节制与齐贝林飞艇 其一
　　埃及开罗。
　　尼罗河刮来的海风徐徐拂过街头巷尾，高傲的游隼宛如最忠诚的守门人徘徊在洋馆的上空。
　　木板被封死的洋馆顶楼卧室中，一头金发的迪奥随性的走向一位赤身的女人，在女人恐惧到极致产生的狂喜中，如同凡人吃面包一般吸干了女人的鲜血。
　　而这时，一道沉稳的声音在卧室门口响起。
　　“迪奥大人，那个齐贝林到开罗了。”
　　“嚯？”
　　迪奥调了调眉毛。
　　旋即迪奥坐回了自己的床上，手中拿起了一本《近代世界史》细细的品读起来，同时随性的说道。
　　“现在是几点？”
　　“刚过中午十二点，今天的日落时间是十六时五十五分。”
　　瓦尼拉·艾斯适时的补充道。
　　迪奥点了点头。
　　“还有五个小时？
　　“那在日落之前就由你们先陪齐贝林的后裔玩玩……不，这种琐事让达比他们来做就可以了，你就留在洋馆里吧，瓦尼拉·艾斯。”
　　“是，迪奥大人。我会吩咐下去，让他们将齐贝林带到您的面前……”
　　瓦尼拉·艾斯毕恭毕敬的将右手捂在心口前向迪奥鞠了一躬。
　　正当瓦尼拉·艾斯如此说着时，迪奥却忽然开了口。
　　“错了，瓦尼拉·艾斯。”
　　“哎？”
　　忠仆茫然的抬起头。
　　旋即只听迪奥继续道：“虽然无法与过去的乔纳森·乔斯达相提并论，但这个年轻的波纹使者是带着「信念」从罗马来到这里的。打从一开始，他就和小达比以及那些赏金猎人的战斗动机便不在一个层次上。
　　“更不必说佩特夏只是一只畜生罢了。
　　“仅靠他们是无法战胜一名真正的波纹使者的。”
　　佩特夏（Pet Shop），便是迪奥所饲养的那只游隼的名字。
　　瓦尼拉·艾斯并不理解波纹这种旧时代的技巧如何与替身相提并论，但既然是迪奥大人所说的话，那想必自然有其深意。
　　作为忠仆的他所需要做的唯一的事，便是彻底的贯彻迪奥大人的命令。
　　“是，迪奥大人。”
　　说罢，瓦尼拉·艾斯便去调动起驻扎在开罗的替身使者，开始对尼禄展开狩猎。
　　至于此时此刻的尼禄，才刚刚抵达开罗的北部。
　　这是一座巨大的城市。
　　这座拥有五千年连续不断历史的古城，有着超过三千平方公里的面积，接近上海的一半，总人口更是突破千万。
　　即便荷尔·贺斯在地图上圈出了迪奥洋馆大致的位置，又写明了具体的地址，对于初来乍到的异乡人而言想要在这座巨大的城市找到一处陌生的洋馆，无疑是一件需要花些时间的事情。
　　正当尼禄走在街上时，有人叫住了他。
　　“外国的大哥哥！”
　　“嗯？”
　　尼禄扭头看去，是一位七八岁左右的小男孩，正吆喝着生涩的英语。
　　小店前的男孩的手中拿着吹泡泡的工具，一边吹着泡泡像尼禄展示手中的玩具，一边笑嘻嘻的用生涩的英语叫卖。
　　“泡泡，买！大哥哥！”
　　“……”
　　尼禄轻轻的用手戳了戳漂浮在天空中的，在阳光下闪耀着绚烂光辉的泡泡，若有所思。
　　旋即尼禄看向小男孩：“多少钱？”
　　“五磅！”
　　磅指埃及镑，五磅差不多只有两块钱人民币。
　　尼禄没有丝毫犹豫的掏出一把钞票。
　　“我全都要。”
　　“？？？”
　　男孩懵逼的看着尼禄把自家的泡泡水全部装瓶买走了。
　　旋即尼禄又掏出小本本，对着男孩比划起来。
　　“小朋友，我想要去这里的话，怎么走比较近？”
　　男孩虽然英语不好，但大概猜出了尼禄的意思，对着尼禄手中的地图比划起来。
　　尼禄轻轻拍了拍小男孩的脑袋，向远处走去。
　　然而刚走出没十米。
　　“大哥哥，你给的钱有问题喔？”
　　“……嗯？”
　　尼禄皱了皱眉头，扭过身看向走近自己的小男孩。
　　只见小男孩手中拿着一张钞票攥住了自己的手，不停的晃来晃去：“大哥哥，你给的钱是假钞啦，要是不把真钞拿回来的话就报警了喔？”
　　“哈？假钞？怎么可能？”
　　尼禄下意识的以为，这是男孩的父母在利用男孩不懂验钞，从而教唆自己的孩子来敲诈勒索。
　　然而就在尼禄望向不远处店铺的瞬间，他愣住了。
　　店铺的门口，同样站着一个小男孩，正茫然的看着尼禄——不对，应该是看着正拉着尼禄的“另一个自己”才对。
　　“你……？！”
　　“不给钱也没关系喔，齐贝林小朋友？”
　　“你是替身使者！天堂阶梯——！！！”
　　砰！
　　黄金的拳头直接轰在“男孩”的脸上。
　　映入眼帘的是一张下巴几乎咧到耳根的狰狞面容，将周围的群众吓得惊慌不已。
　　然而即便是如此，眼前的“男孩”却是笑嘻嘻的裂开狰狞的嘴。
　　“哈哈哈哈！干嘛摆出一张猪肝一样的表情看着我啊？齐贝林小朋友？
　　“话又说回来，之前听说你的「天堂阶梯」已经干掉好多替身使者了，本以为应该是个相当厉害的替身才对，但没想到虽然速度不错但拳头根本没什么力量嘛！”
　　嗖嗖嗖！
　　不知何时已经绕到脑后的三枚波纹割刀对着眼前这个诡异替身使者的后颈割去。
　　然而就在即将命中之时，一阵黄色的黏胶骤然四溅。
　　“我是持有「黄色节制」之暗示的替身使者。
　　“而这——才是我原本帅气的脸庞啊！”
　　纤细的小男孩更是在四溅的水花中摇身一变，化作一个赤着上身，不得不说相当帅气的黑发男性。
　　无论是自己的波纹割刀，还是轰在男人面门上的拳头，都被这黄色黏胶牢牢的拦在外面。
　　与此同时，尼禄发现自己的手上多了些东西。
　　低下头一看，却是一些黄色黏胶粘连在自己的手上，而接触的部位更是发出轻微的刺痛。
　　“这恶心的东西，就是你的替身能力？”
　　“喂喂喂，不要心口不一啊，承认本大爷的替身和本大爷的脸一样帅气有那么难吗？顺便提醒你一下，千万不要用你的右手挖鼻孔喔？会把你的鼻子吃个精光的！
　　“我的替身胃口可是很好的，可以和吃掉的肉同化！吃的越多体格越大！你无论怎样都甩不掉的！”
　　“——天堂阶梯！！！”

第21章 黄色节制与齐贝林飞艇 其二
　　尼禄没有犹豫。
　　天堂阶梯一拳轰在路边一辆轿车上，瞬间夺取了控制权。
　　超过一吨的小轿车直接以泰山压顶的架势砸在眼前替身使者的脑袋上，然而下一秒尼禄瞪大了眼睛。
　　那黄色的水花，不费吹灰之力的将那辆车顶在其脑袋上。
　　这一瞬间，尼禄看明白了。
　　那并不是单纯的防御，而是在一瞬间，黄金黏胶的浪潮便将轿车砸下来的距离尽数的分解成数不清的一股又一股的力，游走在流动的黏胶之中，向着四面八方卸掉。
　　消力。
　　而且是相当高级的消力。
　　“没用的没用的！
　　“用吸管把你的耳屎吸干净了仔细听着！
　　“本大爷的「黄色节制」没有弱点！我的替身就好比能够吸收能量的铠甲、会攻击的防御壁！任凭你的速度有多快速，扔到我脸上的轿车有多重，在我的替身面前都是没有作用的！”
　　哗啦啦！
　　黏胶如同触手一般向着尼禄抓来。
　　尼禄脚下一踮直接向后跳起，高高的跃向空中险之又险的避开这一波攻势。
　　不过下一秒，尼禄就发现那黑发的替身使者竟然直接向远处跑了。
　　“哈哈哈哈！
　　“我已经没有跟你呆在一起的必要了！
　　“我的黄色节制没有弱点，只要悠哉悠哉的等到你被手上那些沾上的替身给吃了就万事大吉了！拜拜了，齐贝林小朋友！你这个杂碎！哈哈哈哈哈哈！”
　　嚣张的笑声向着远方遁去。
　　尼禄没有丝毫犹豫，更没有理会那些路人见了鬼的神色，直接飞着追了上去。
　　追击的同时，尼禄试探着调动起波纹。
　　“虽说是替身，但既然是液体的话……什么？！”
　　啪！
　　伴随着波纹的力量融进右手上的黏糊糊液体中，这些液体竟然瞬间四溅开来沾的满手都是，甚至还有一部分直接黏在了自己的小臂之上。
　　似乎是注意到了尼禄的动作，下面的替身使者竟然干脆停下了脚步，站在原地嘲讽起了尼禄。
　　“都说了多少遍没用了！
　　“不管是火烧还是冰冻，亦或者是你那奇妙的波纹能力，在我的黄色节制面前都是没用的！想要破解我的替身能力只有唯一一个方法，那就是把你的手给剁了！
　　“Do You Understand ?”
　　话音落下。
　　尼禄猛地进行一个低空俯冲，向着前方的黄色节制飞去。
　　而黄色节制的替身使者更是不甘示弱，嚣张无比的展开黄金黏胶的浪潮对准了俯冲而来的尼禄。
　　不过下一刻，替身使者的脸上多出了几分惊愕。
　　“你这家伙，竟然不躲？”
　　在其惊愕的目光中，面对着铺天盖地的黄色黏胶浪潮，尼禄除了用手挡了挡有可能溅到眼部的黏胶外，整个人竟然不避不闪的冲了上来。
　　砰砰砰砰！
　　四拳轰在四辆车上，顺手还在隔壁的服装店里顺了几件皮大衣。
　　皮大衣？
　　他要皮大衣做什么？
　　没等黄色节制想明白，尼禄已然如同一辆坠落的武装直升机一样，就这么迎面撞了上来。
　　“不是不躲，而是没有躲得必要。”
　　“什么？！”
　　砰！
　　黄金阶梯迎面撞上眼前的替身使者，干净利落的作出一个背后勒脖擒抱的动作。
　　砰砰砰砰！
　　四辆竖起来的轿车如同棺材板的四壁一般，将他死死的封在其中。
　　而当黄金阶梯抱着他向上跳起几米后，似乎是担心滑溜溜的黄色节制脱手便调来的最初的那一辆往脚底一钻，如同垫脚石一般给棺材封了个底。
　　浑身被黄色黏胶沾满的尼禄漂浮在前天堂阶梯在后两米左右的位置，死死的盯着黄色节制的一举一动。
　　“你、你要做什么？”
　　替身使者虽然觉得自己输不了，但是他总觉得眼前的尼禄要做些什么惊世骇俗的事情出来。
　　他的心中升起一股不妙的预感。
　　而尼禄的话音，也传进了他的耳畔。
　　“你的替身，防御力虽然惊人的可怕，可以轻而易举的将冲击力给卸掉——那么如果冲击力约等于零的时候，像这样仅仅是把你封在里面，你又能做到什么呢？
　　“你的攻击力看起来不怎么样啊，连这几辆车都推不开？”
　　“哼！所以呢！”
　　黄色节制又不慌了。
　　他已经想明白了，尼禄根本拿他无敌的替身没有办法。
　　只是抱着自己能怎么样？
　　难不成还能打破黄色节制的防御不成？
　　不过下一秒，当尼禄的话音传来时，黄色节制就发现不对劲了。
　　“欢迎来到——
　　“——齐贝林飞艇。”
　　话音落下。
　　包裹着黄色节制的棺材板高高的像天空中冲去，比任何一家游乐场的跳楼机还要惊险刺激的直冲云霄。
　　十米。
　　百米。
　　千米。
　　两千米。
　　三千米。
　　转瞬之间，开罗城在脚下已是那么的渺小。
　　“……你你你你你，你到底要干什么？！”
　　站在“垫脚石”上，黄色节制稍微有点心慌的看向地面。
　　说实话，黄色节制在今天之前并不觉得自己有什么恐高症，哪怕是最刺激的云霄飞车他也可以边乘坐时边大肆嘲笑别的乘客哭唧唧的模样，毫无畏惧的从头做到尾。
　　但现在黄色节制真的怕了。
　　狂风在呼啸。
　　大地在远去。
　　五千米。
　　六千米。
　　七千米。
　　……
　　黄色节制不知道尼禄带着他具体飞了有多高，他只知道此刻看地面的感觉和坐飞机时顺着窗户往地面看的感觉差不多。
　　他不知道周围的气温是多少度，他只知道自己已经冻得瑟瑟发抖了。
　　而在这样的高度，黄色节制这个敌人甚至得保佑尼禄千万别有事，别忽然人没了解除了替身能力，把他给扔下去——他拿捏不准自己的替身在这样的高度能不能保得住自己。
　　“你上过初中物理课吗？”
　　“什么？”
　　“越高的空中，空气含量越是稀薄。通常来说人类在4000米的海拔就会逐渐出现缺氧症状、5000米是轻度缺氧、6000米是严重缺氧。而如果陡然升高到8000米的高度，一般有效意识时间只能维持「四分钟」左右。”
　　“八八八八八、八千米？！”
　　“用不着那么惊讶把？灰色之塔把我的航班弄坠机的时候，我就是从八千米的高空慢慢飘到地中海上的。多亏了灰色之塔，不然的让我自己尝试能力极限的话，我大概真不敢贸然上到这样的高度。
　　“另外我不得不承认，黄色节制，你是我见过的替身使者里最爷们的一个人。
　　“在接近零下二十度的八千米高空，竟然连衣服都不穿，真不愧是个爷们——那么问题来了，你需要呼吸。在这样的低压低温环境下，你究竟能坚持多久呢？”
　　尼禄边如此说着，边麻溜的将一件件皮大衣穿在自己身上。
　　要不是埃及这地方太暖和，服装店里没有卖棉袄的，他就直接拿棉袄了。
　　有点冷。
　　但也没那么冷。
　　不过看着黄色节制赤着的上身，尼禄发自内心觉得自己很暖和。
　　两米远处的尼禄抱着胳膊，不断的吸气呼气调动着体内的波纹，最大程度的增幅着身体能量以对抗这低温环境。
　　比拼身体素质，波纹使者没怕过谁。
　　黄色节制完全明白了，尼禄这是准备直接利用八千米的高空的低温低压环境，让自己大脑停止工作！
　　“你在想什么呢，你这土包子！你和我不是一样在这八千米的高空吗？！
　　“如果我只能撑四分钟的话，你也好不到哪里去啊！哪怕你身上穿着这么多的衣服，这低压的环境不止会把我弄死，也会把你给弄死的！”
　　“低压？不好意思啊，让你这么担心我。不过不用担心，会死于低压的人只有你一个。”
　　尼禄双臂抱着自己的腿，全身裹在一件件大衣里。
　　有点热。
　　同时尼禄忍不住提醒道。
　　“我的能力是控制物体的重力，那么问题来了，气体是不是物体呢？”
　　“……哎？”
　　“只要将流过天堂阶梯指尖的气体都调集到我的周围，所谓的低压环境也就无从谈起了，这些空气唯一的缺点只有一个，那就是吸到肺里的时候有点冷。
　　“不过只是冷一点问题也不大，谁让我是波纹使者呢？身体素质大概比你好那么一点点。
　　“你听好了啊？呼——”
　　尼禄故意大声的吞吐着珍贵的空气。
　　而听着尼禄的呼吸声，被寒冷与窒息包裹的黄色节制，逐渐陷入绝望。
　　意识。
　　逐渐远去。

第22章 板野马戏
　　黄色节制死了。
　　于八千米高空的低温低压环境失去意识，解除了「黄色节制」后失去保护的替身使者，被尼禄没有丝毫慈悲的扼断了脖颈，命丧苍穹。
　　然而即便如此，尼禄也并没有让黄色节制就这么入土为难的打算。
　　站在五辆轿车拼接在一起的「飞艇」之上的尼禄脚边，横陈着黄色节制的尸体。尼禄控制着飞艇的高度，逐渐降低到罗马城上空百米左右的低空，俯瞰着脚下的这座城市。
　　“……原本在亚历山大港的街头动静闹的太大了，我还想着稍微收敛收敛。但是现在看来，和迪奥这一群人的战斗根本就没有收敛的余地。
　　“算了，闹都闹了。
　　“既然如此的话，就闹得再大一些吧。”
　　这样想着的尼禄翱翔在罗马城的上空，寻找着迪奥的洋馆。而不得不说，这比两条腿走街串巷好使多了，仅仅几分钟的时间，迪奥的洋馆便已经出现在了脚下。
　　当迪奥的洋馆近在咫尺的那一刻，另一只小东西也映入了尼禄的眼前。
　　座山雕。
　　正经一点说的话，是作为古埃及王族守护神，被赋予至高无上地位的飞禽——游隼。而游隼的那双能够分辨数千米外小动物身形的锐眼，更是被古埃及人冠以「荷鲁斯之眼」之名。
　　此时此刻，这只孤傲的游隼佩特夏静静的盘旋在洋馆的上方，锐利的眸子死死的盯着上方的尼禄，闪耀着危险的凶光。
　　而尼禄，也在打量着佩特夏。
　　“根据荷尔·贺斯那家伙的情报，这只游隼就是迪奥的宠物佩特夏，持有天空之神「荷鲁斯神」之暗示的替身使者。能力是制造并操控冰。”
　　荷尔·贺斯交代的情报不多，但长期驻扎迪奥洋馆中几人的替身能力倒是都有提及。
　　多亏了牛仔的情报，尼禄瞬间便明白了眼前的敌人究竟是什么东西。
　　“咴——！！！”
　　头盔有三根红色翎羽，脖上束着红围巾的佩特夏长吟一声，旋即瞬间扶摇而上，向着天空中的尼禄极速冲来。
　　与此同时，周围的空气变得愈发寒冷，一道又一道尖锐的冰锥浮现在翅翼之上，如同浮游炮一般嗖嗖嗖嗖的向着尼禄激射而去。
　　眼见冰锥越来越近。
　　身下的「飞艇」骤然发力，顷刻间向着苍穹呼啸而出。
　　“想在天空中和我尼禄一决高下吗？有趣！
　　“正好在面对迪奥之前我也有一名一名将他身边左膀右臂一一铲除的必要，就让我在见那吸血鬼之前先来领教一下尼罗河守护神的厉害吧！”
　　话音落下。
　　向着苍穹飞去的尼禄及身下的飞艇瞬间顺着轴心做起旋转动作，将身后一根又一根的冰锥悉数避开。
　　横滚机动。
　　飞行表演及空中格斗最常见的动作。
　　而当尼禄全弹避开之后，更是扭过头对死死咬在身后的游隼露出一个笑容，然后挥了挥手做了一个相当挑衅的动作。
　　‘？！’
　　佩特夏愣了一下。
　　旋即佩特夏的目光更加凶狠。
　　‘这个该死的人类，以为我是什么都不懂的畜生吗？我可是替身使者！持有「荷鲁斯神」的天空之神！
　　‘想在天空中赢过我，还早了百年呢！’
　　佩特夏这样想着。
　　伴随着这样的想法，漫天的冰锥再度咬紧尼禄的尾翼激射而去。
　　然而就在第二轮攻势到来的瞬间，尼禄竟然猛地向上拉起机头，直接在空中维持住一个九十度的大仰角整整五秒左右的时间，让紧跟其后的佩特夏来不及反应，一头冲至尼禄的前方。
　　“……那、那个动作是？！”
　　站在庭院里，拿着望远镜的小达比死死的望着空中，露出惊愕的神色。
　　瓦尼拉·艾斯也同样举着望远镜，摇了摇头：“没见过的飞行技巧。”
　　两人理所当然不知道。
　　这是在原本的世界，于1989年6月在巴黎航展上由飞行员维克多尔·普加乔夫头一回在全世界面前展现的飞行技巧，因而这一技巧又被命名为——
　　普加乔夫眼镜蛇机动。
　　“哼，终究只是动物。
　　“现在早就不是将游隼当做狩猎的助手对待，乃至当做守护神来膜拜的古埃及时代了，蠢鸟！时代变了！哪怕你能飞到与飞机齐高，也终究不过是依靠「本能」飞翔和狩猎的野兽罢了。
　　“猎鹰主宰天空的时代，早就伴在莱特兄弟发明出第一架飞机的那一刻离去了！”
　　然而话音刚落。
　　刚刚完成了攻守转换，以接近一百二十公里的速度紧追在佩特夏之后，准备狠狠的来上几发波纹攻击让这蠢鸟试试被追击的滋味时，眼前的佩特夏的动作却是出乎了尼禄的预料。
　　似乎是早就算准尼禄要出招，佩特夏在这一刻已然猛地拉起鸟头向上划过一道一百八十度的圆弧后又猛地周身翻滚一百八十度调整回水平飞行状态，硬生生从尼禄的锁定中逃出。
　　航道偏转一百八十度，相背飞离。
　　“筋斗？”小达比紧握望远镜。
　　“不对，不是普通的筋斗，是半筋斗滚转——殷麦曼翻转！”瓦尼拉·艾斯当场纠正。
　　“那个会飞的尼禄掌握这种技巧我能理解，但是这只鸟又怎么会战斗机的飞行技巧的？”小达比感到非常困惑。
　　“因为迪奥大人对这个时代的战争兵器很感兴趣，有一段时间他恶补了许多军事方面的书籍、影响。而在研究战机的时候，佩特夏正好就在迪奥大人的身边——别看它只是一只鸟，却有着媲美人类的智慧！”
　　瓦尼拉·艾斯似乎是因为提及迪奥的缘故，语气稍稍有些狂热。
　　而天空中。
　　由于佩特夏完成了一记漂亮的殷麦曼翻转的缘故，相背飞离的尼禄与佩特夏齐齐在空中划过一道圆弧，试图争夺下一轮追击中的「后方」的攻击位置。
　　而似乎是借了体态轻盈的福，死死锁定着尼禄身形的游隼拉扯一番身位直接来到了尼禄的后方，死死的咬住飞艇的尾翼。
　　冷气开始蔓延。
　　巨大的冰锥在佩特夏的双翼下逐渐成型，试图将眼前与天空之神争夺苍穹的凡人击坠与大地之上。
　　“……你以为咬住了我，以为我的飞行能力没有你出色对吧，佩特夏。”
　　“？”
　　佩特夏陷入了疑惑。
　　这个人类到底想要说什么。
　　然而就在这时，佩特夏却是看清了尼禄测过的面庞，以及脸上多出的一样东西——
　　——太阳镜。
　　“你输了，佩特夏。”
　　这一瞬间，佩特夏感觉到了危机。
　　然而没等佩特夏再一次作出变动，眼前的尼禄微微修正了一下方向，将飞艇所挡住的那样东西展现在了游隼的眼中——
　　——太阳。
　　太阳神拉的光辉，直至的刺入荷鲁斯神的眼中，瞬间便令它目光一闪。
　　这一闪，却是闪去了它的生命。
　　肥皂泡沫流淌在尼禄的指尖，化作一道道狰狞的圆盘轰向佩特夏脆弱的身躯。
　　“——泡沫割刀。”
　　波纹的光辉映入游隼的眼睑。
　　四溅的鲜血与领域飘散在苍穹之上。
　　天空之神，坠落在大地。
　　——
　　文笔果然还是不太行，写不出板野马戏的味道。

第23章 亚空瘴气 其一
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　伴随着两道沉闷的响声。
　　荷鲁斯神与黄色节制的尸骸自空中落在了迪奥的庭院中，落在了泰伦斯·T·达比与瓦尼拉·艾斯的面前。
　　至于胜利者尼禄，依旧坐在飞艇上，站在洋馆上空十米左右的低空中，俯瞰着院中的二人。
　　“瓦尼拉·艾斯和……达比的弟弟？是你们对吧？”
　　尼禄看着下方二人问道。
　　听着尼禄的话，小达比皱了皱眉头。
　　“从荷尔·贺斯那里知道的吗？”
　　无需尼禄回答。
　　尼禄的灵魂已经回答了他的问题——
　　Yes！Yes！Yes！
　　小达比了然，根本不用等尼禄开口便继续追问。
　　“荷尔·贺斯告诉了你多少情报？我的替身能力？艾斯的替身能力？迪奥大人的替身能力？”
　　Yes！Yes！Yes！
　　Yes！Yes！Yes！
　　No！No！No！
　　“也对，荷尔·贺斯那家伙对于迪奥大人的「世界」一无所知！如果他也像我们一样理解了迪奥大人究竟是何等的伟大，想必绝不会生出一丝一毫背叛的想法吧？”
　　听着小达比的自言自语，尼禄稍稍有些不爽。
　　尼禄伸手一指：“读心术。这就是你的「阿图姆神」的替身能力？虽然已经听荷尔·贺斯说过了，但这样亲眼见识过后，我不得不说这可真是个恶心的替身。”
　　“请随意评价。和我那个会因为一丁点杂音就扰乱心境，且将出千视作理所当然，毫无赌徒荣誉可言的哥哥比起来，这种程度的评价不仅不会让我感到生气，反而只会让我想要悠哉悠哉的吃上一块甜品，静静的听你骂上一个小时，听你能骂出什么新鲜的东西出来。”
　　“那就免了，我是来找迪奥的，不是来陪你们这些杂兵过家家的。”
　　“杂兵啊……”
　　听到这句话，小达比似乎是想要忍住笑。
　　憋着笑的小达比扭过头看向身边自始至终一言不发，对于打嘴仗没什么兴趣的瓦尼拉·艾斯：“听见了吗，艾斯？这家伙说你是杂兵哎！”
　　“你太自满了，齐贝林。
　　“仅仅干掉几个凑数的替身使者就狂妄到想要直面迪奥大人、战胜迪奥大人了吗？何等的愚蠢，何等的渺小。”
　　瓦尼拉·艾斯缓缓的抬起手。
　　一股不祥且暴戾的气息回荡在周围的空气中，狰狞的替身自虚空之中露出令人压抑的喘不过气的身形，彰显着自身的存在。
　　——亚空瘴气（Cream）。
　　迪奥的手下中唯二既非以「塔罗牌」亦非以「埃及诸神」命名的替身使者。
　　当亚空瘴气的身形完完全全出现在众人视线中的那一刻，就连作为友军的小达比都克制不住的打了个哆嗦，下意识的将自己的脚步往一边挪去。
　　小达比在畏惧。
　　在畏惧这能从此世空间中销声匿迹的替身，更在畏惧着持有这替身的达比。
　　“现在是迪奥大人重要的「午睡」时间。
　　“我瓦尼拉·艾斯，决不允许任何人打扰到迪奥大人宝贵的休憩！”
　　瓦尼拉·艾斯如此宣誓。
　　狰狞的「亚空瘴气」直接将自己的本体吞入口中的暗黑空间，甚至紧接着将替身本身的脚和身子也吞入口中，只留下脑袋和一双手露在空气之中。
　　“比起那边的黄色节制，你的亚空瘴气才是真正意义上攻防一体的替身啊，瓦尼拉·艾斯。那么问题来了，你的亚空瘴气的「射程范围」并不是那么远啊，究竟有多少米呢？
　　“我的「天堂阶梯」是驾驭重力的替身，是天空的霸主。
　　“我可不会于愚蠢到放弃自己的优势，转而在狭窄的地面上与你缠斗。就让我看看你这迪奥的门神，究竟能做到怎样的程度吧……”
　　明明嘴上说着嚣张的宣战之语，尼禄却与「五辆轿车」笔直的向天空中飞去。
　　越飞越高。
　　越飞越远。
　　转瞬之间便彻底消失在了瓦尼拉·艾斯与小达比的视线之中。
　　“……喂，艾斯！那家伙怎么跑了？”
　　小达比看着尼禄消失的地方，有些茫然的说道。
　　然而从亚空瘴气狰狞的口腔中露出一张脸的瓦尼拉·艾斯只是瞪了一眼小达比：“你没有别的事情可做了吗，达比？”
　　“啊，这个……”
　　小达比有些紧张：“你也知道我的「阿图姆神」想要发动能力的话必须要让人产生败北感！通常来说我是依靠自己的读心术让人露出破绽的，但没想到荷尔·贺斯那家伙……”
　　“多余的事情不用再说了，达比。替身的能力派不上用场的话，就用拳击、用脚踢去战斗！再不行的话用刀、用枪、用手榴弹！最不济你也给我往一边呆呆，不要碍手碍脚的。”
　　“啊，是……嗯？！”
　　达比刚往旁边挪了几步，便忽然发现天空中似乎多出了什么东西。
　　那是一个黑点。
　　越来越大的黑点。
　　“……流星？”
　　达比下意识的这么说道。
　　世逢末劫之时，天地有悖星出。
　　漆黑的流星划过苍穹，自蔚蓝的天空中笔直的坠向开罗城，坠向迪奥的洋馆。
　　然而当流星愈来愈近的那一刻，看清了这天降之物究竟是什么的小达比顿时瞪大了眼睛。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？
　　“这根本不是什么流星，而是「五辆轿车」！那个齐贝林用天堂阶梯的能力制造的，将黄色节制送上天堂的「齐贝林飞艇」！而现在，这个小鬼竟然直接把飞艇砸下来了！
　　“这是——天基动能武器？！”
　　就在五年前的1983年3月23日，美国总统里根提出了一份战略防御倡议——星球大战计划。并在这一计划中，美军便有了研制「上帝之杖」的初步构想。
　　自太空发射，完全依赖动能装机来对目标产生破坏的武器。
　　不过很明显。
　　尼禄将五辆轿车运至的「海拔八千米」远不及美军所预想的高度，更缺乏给予动能武器推进力的推进系统，只能完全依托于解除「天堂阶梯」后地心引力带来的加速度。
　　“虽然无法与直到穿越时都没有完工的「上帝之杖」相比，但如果目标只是一栋洋馆的话倒是足够了。
　　“既然你在午休的话，那么——
　　“——该起床了，迪奥。”
　　啪嗒。
　　尼禄轻轻打了一个响指。
　　来自地球母亲的引力，重新回归于这五辆轿车、这总重接近六吨的垃圾的身上，将之自八千米的高空向着罗马城、向着迪奥的洋馆牵引而去。
　　高度——8000米。
　　时间——40.39秒。
　　速度——395.9米/秒。
　　质量——6吨。
　　动能——4.7亿焦耳。
　　突破音障的六吨垃圾，经历了整整四十秒的加速，将重力势能转化为堪比一百一十吨TNT的动能，逼近迪奥的府邸。然而面对这样可怖的动能打击，站在屋顶上的瓦尼拉·艾斯眼中没有丝毫迷茫，纵身一跃。
　　“——亚空瘴气。”
　　亚空瘴气的力场，无声无息的自坠落的轿车对角线划过。
　　大半的车身消失不见了。
　　车身消失。
　　质量消失。
　　动能消失。
　　只余下左右连着车门的小部分，伴随着阵阵轰鸣声四溅在洋馆四处。
　　屋顶。
　　庭院。
　　玄关。
　　走廊。
　　房间。
　　……
　　洋馆千疮百孔。
　　俯瞰着洋馆的尼禄清晰可见，这洋馆已然如同筛子般，一处又一处的屋体仿佛经历了战争炮火的洗礼般化作了废墟。然而即便如此，依然有一处是完好无损的，那边是瓦尼拉·艾斯所严加防范的三楼卧室及其下方。
　　那里是迪奥的卧室。
　　“……吵死了。”
　　迪奥这般嘀咕了一声。
　　卧室中的迪奥感受着洋馆的震动，注视着房梁与墙壁上落下的些许建筑材料，稍稍愣了一会儿，便又重新低下头看起他的书来，任由洋馆之外打生打死。
　　而尼禄，也在片刻后重回几人的视线中，缓缓的落在地面上方十公分左右的位置。
　　尼禄严肃的打量着眼前的瓦尼拉·艾斯。
　　“你比我想象中还难处理，瓦尼拉·艾斯。”
　　“我说过了，现在是迪奥大人的午休时间。只要有我瓦尼拉·艾斯在这里，不管发生什么，绝不会让迪奥大人的午休被打扰，所以——
　　“——放马过来吧，尼禄·A·齐贝林。”

第24章 亚空瘴气 其二
　　满目疮痍的洋馆空地上。
　　瓦尼拉·艾斯与尼禄相距五米左右，四目对视着维持着对峙的状态，而深知自己无力插手这样一场战斗的小达比默默的退到了废墟边缘的位置，将场地完全留给了这两个狠人。
　　“……”
　　看着漂浮在天空中的尼禄，瓦尼拉·艾斯虽然满脸杀气，但却脚尖轻轻的向后一踮跃入洋馆的残骸中。
　　虽然此刻的洋馆满目疮痍，但由于瓦尼拉·艾斯先前的及时保护，因而连同迪奥的卧室在内大约四分之一的主体结构还算完好，勉强有个房子的样子。
　　艾斯虽然勇敢无畏，甚至愿意为迪奥毫不犹豫的献出自己的生命，但这并不代表他愚蠢。
　　他非常的清楚，若是在露天环境下与能够飞行的「天堂阶梯」对峙，他的「亚空瘴气」必定会落入下风，必须要将尼禄引入更适合战斗的场地。
　　“你敢跟过来吗，尼禄·A·齐贝林。”
　　跃入室内的瓦尼拉·艾斯的声音，悠悠传入尼禄的耳中。
　　面对眼前的此景，尼禄却是没有丝毫犹豫，正大光明的向着室内走去。
　　不过就在即将步入室内时，一旁的小达比却忽然开了口。
　　“你不怕吗，齐贝林？”
　　“当你问出这个问题的时候就已经知道答案了对吧，达比？反倒是我挺好奇的，你不打算为你兄长复仇吗？”
　　“……”
　　听着尼禄的回答，小达比直视着尼禄的灵魂，倾听着灵魂作出的回应——
　　No！No！No！
　　“这就是所谓的觉悟吗？真是令人羡慕啊。”
　　小达比这样嘀咕着，从怀里抽出一根烟点上。
　　轻轻吐了一口烟：“不巧，我和我哥虽然是亲兄弟，但我们的关系可没有你想象的那么好，所以报仇什么的……根本想都没想过，即便真的要和你动手，也是因为迪奥大人的命令。”
　　“你这家伙，似乎没有其他人那么「忠诚」啊？”
　　“喂喂喂，千万别这么说啊？我可是迪奥大人最忠诚的管家了！”
　　“你只是在畏惧那个吸血鬼罢了，胆小鬼——和我之前碰到的那些家伙不同，和现在正在邀请我走进屋里的瓦尼拉·艾斯不同，你这个赌徒完全没有位迪奥牺牲生命的打算。”
　　“……所以呢？”
　　你应该也有类似你哥哥的「灵魂筹码」一样的东西吧？现在的我没有功夫收拾你，趁早将那些灵魂解放后消失吧。在这场所有人都赌上性命的战争中，是没有你这种胆小的利己主义者的舞台的，半吊子的赌徒。”
　　留下这句话。
　　尼禄与天堂阶梯毅然决然的踏入了残存的洋馆。
　　只留下达比一个人在室外抽着烟，眺望着碧蓝的天空。
　　“啊啊啊，被十五岁的小鬼给鄙视了啊……呃咳咳咳咳！”
　　说着说着，达比猛地咳嗽一阵。
　　等到咳完了，达比才打量起周遭。
　　“好多「灰尘」啊，洋馆塌了的原因吗？真是麻烦，留在这里会不会得肺病啊……”
　　……
　　啪嗒。
　　尼禄踏入了大厅。
　　而在红色墙壁塌陷的建筑废墟中，尼禄看到了一道身影。
　　那是一名被压死的强壮埃及男性。
　　腰部以下彻底被厚重的建筑废墟吞没，眼睛瞪得滚圆，口腔中吐出的鲜血染红了地面，看起来一副刚死没多久的样子。唯一有些令人在意的，这是这人在死去时高高伸出的，指向前方的沾血右手食指。
　　食指在地板上，留下了一行血字。
　　“看到这行血字后，回头往后看的那一瞬，你就会死……”
　　尼禄念出了这行字。
　　与此同时，藏匿在角落中的亚空瘴气悄悄拉开一道口子，藏匿在口腔中的瓦尼拉·艾斯确认了尼禄的位置，骤然发力的向着波纹使者冲锋而去。
　　然而尼禄的身影却是高高的飘向天花板，恰到好处的规避了亚空瘴气的死亡冲锋。
　　噗。
　　伴随着亚空瘴气在地板上划过一道修长的弧形凹痕，大厅另一头的墙壁上瞬间开出了一道圆形的缺口。
　　地上那死去埃及男人的上半身，也在这一轮攻势中消失不见，连同血迹一同彻底的被从空间中抹去。
　　一轮攻击结束。
　　瓦尼拉·艾斯的身影再度出现在尼禄的眼中。
　　“躲开了？比我想象的有些能耐，齐贝林。”
　　“……难道在你眼里，我长着一张庞涓的脸不成吗，瓦尼拉·艾斯？还是说你觉得自己很像孙膑？”
　　尼禄坦然的直视着前方的替身使者。
　　旋即伸手一指，指向地上的家伙。
　　“所以，这个死了都要被你拿着手指写血字，然后连尸体都被扬了的倒霉家伙是谁？你们的厨师？”
　　“这个男人，叫做肯尼G。是持有「高音萨克斯」的替身使者，能力是制造幻觉。平时的时候，他会用他的能力将这栋洋馆打造成一栋彻底的迷宫。”
　　“这么爽快就告诉我了？”
　　“他已经派不上用场了。而我之所以告诉你，也是要让你明白——这里没有别人了，只有我们两个。只需要我一个人，就足以在这里解决掉你！”
　　“原来如此，原来你在畏惧啊！瓦尼拉·艾斯！”
　　“嗯？！”
　　瓦尼拉·艾斯愣住了。
　　畏惧？
　　这个小鬼在说什么？
　　“只需要你一个人……这句宣告同时也是在表示，我在你心里是需要「多人联手」才能解决掉的敌人。而此时此刻你「一个人挡在我的面前」这件事在你的心中，已然与「勇气」与「觉悟」挂钩了！这不是畏惧又是什么！”
　　“一派胡言！”
　　瓦尼拉·艾斯再次消失了。
　　只留下尼禄一个人静静的站在大厅中央，环顾着四方。
　　然而尼禄的嘴角，却露出了笑容。
　　“你以为我为什么要费那么大的劲把这栋洋馆炸了呢，瓦尼拉·艾斯？只是单纯的为了让迪奥睡不好午觉？
　　“错了啊，我是为了你才炸了这栋洋馆的！打从我自荷尔·贺斯那里得到了「亚空瘴气」的情报，我就已经想到了该如何在战场上寻觅这自空间中销声匿迹的替身的踪迹的方法——
　　“——尘埃。
　　“洋馆倒塌了四分之三的现在，这整个空间都充满了尘埃！
　　“这些尘埃足以为我展现你的运动轨迹。而我之所以不抓你第一轮攻击后露面的机会反攻，也只是为了让你放松警惕，在下一次现身时露出更大的破绽罢了。
　　“在洋馆倒塌的那一刻，你的败北就已经注定了，瓦尼拉·艾斯。”

第25章 亚空瘴气 其……迪奥!
　　轰隆隆。
　　亚空瘴气环绕着房间不断做着圆周运动，横冲直撞。
　　一圈。
　　两圈。
　　三圈。
　　如同大风车一般转个不停。
　　而紧盯着亚空瘴气运动痕迹的尼禄，双手轻轻的一抖，一连串的肥皂水流淌在十指之间，绽放着波纹的光辉，随时准备用新想到的泡沫割刀给瓦尼拉·艾斯一个惊喜。
　　然而亚空瘴气转着转着，尼禄终于发现了不对劲的地方了。
　　亚空瘴气的运动轨迹不对劲。
　　“……这个家伙，从刚才开始就在沿着「同一个圆」在滚动！
　　“如果他的目的是攻击我的话，应该不断的改变攻击轨迹才对。但正好相反，瓦尼拉·艾斯的攻击轨迹从刚才开始就「完全没有变化」啊！”
　　尼禄意识到了不对。
　　而此时此刻，亚空瘴气的暗黑空间中，瓦尼拉·艾斯表情肃穆。
　　“如果你认为我瓦尼拉·艾斯和灰色之塔那些废物一样的话，就大错特错了，尼禄·A·齐贝林！你难道以为我会没有注意到洋馆中的这些灰尘吗？
　　“你一定在想着，利用灰尘显示出亚空瘴气的运动轨迹，并趁我露面的瞬间给我致命一击吧？不会让你如愿的！
　　“因为打从一开始，我的亚空瘴气所瞄准的就不是你，而是空气中的这些「灰尘」啊！”
　　亚空瘴气越转越快，
　　而此时此刻的尼禄也完全明白了瓦尼拉·艾斯的想法。
　　“亚空瘴气驶过空气，不仅消除了空中的灰尘，甚至连「空气」本身也被抹除了！
　　“没有了空气，就会形成真空地带。
　　“形成了真空地带，就会形成气压差。
　　“形成了气压差，就会令周遭的空气自发的向真空地带流动，换而言之——
　　“——风！
　　“根本不需要亚空瘴气改变运动轨迹，这刮起的风会主动带着周围的灰尘来到他制造的真空地带！就像是屠宰场自动化流水线上主动送到切割机上的猪肉一样，灰尘会主动涌入「亚空瘴气」的领域之内！
　　“何等聪明的敌人！”
　　别具一格。
　　这一瞬间，尼禄对瓦尼拉·艾斯做出了这样的评价。
　　尼禄感受着周围的风。
　　“虽然我也可以在一定程度内控制这些看不见的空气，但是比起固体和液体，我对气体的控制能力并不是那么强，至多只能控制两三立方让我能在低压的高空正常呼吸。
　　“亚空瘴气制造的真空地带太大了，依靠抢夺空气的控制权是奈何不了他的，得想其他的办法。”
　　说是要想。
　　实际上尼禄已经想到了办法。
　　“你的亚空瘴气连空气都能抹除，换而言之——你所置身的暗黑空间同样是真空环境，现在的你正在「憋气」对吧，瓦尼拉·艾斯？
　　“并非吸血鬼的你能憋多久呢？两分钟？
　　“这栋洋馆足够大，塌陷的部分足够多。由于墙塌了，室内和室外更是连同的，仅仅几分钟的时间根本不够你将全部的灰尘抹除，你必然需要寻个空隙换气，就像练习憋气的游泳学员一样。
　　“你必然会选择一个安全的地点换气。
　　“你会选择哪里呢？
　　“乍看之下三百六十度的球型空间每一个方向都可以是你的选择，但实际上你的选择范围并没有那么富裕。
　　“不可以是地下。开一条地道下地，在地道开口的那一瞬间就会吸引我的注意力，动静太大。
　　“不可能是四方。虽然周身三百六十度的范围都可以是你的突围方向，但你暗黑空间中没有视野的你拿捏不准我具体位置，与我置身同一水平面的话太过危险了。
　　“作出摸出灰尘选择的你，一定会选择最谨慎的方案——
　　“——二楼。
　　“突然砰的一下向上一跳，直接在天花板上开个洞冲进二楼，这才是最适合你的选择。
　　“若是那样的话，在中间隔了一层天花板的情况下根本无法对你展开有效的攻击，假如我顺着你开的洞上来的话你更可以顺势以泰山压顶的姿态直接将我解决。
　　“但是只要我先行一步，主动放弃眼下对你的轨迹的捕捉，先一步上到二楼去的话，就能抢占优势！”
　　而如今。
　　尼禄竟然直接放弃了目光对于亚空瘴气运动轨道的捕捉，直接飘向了前往二楼的楼梯，来到了阳光明媚的二楼大堂。
　　面对着空无一物的大堂，尼禄手中的肥皂水倾泻而出，化作数十枚闪耀着波纹的泡沫割刀，并利用「天堂阶梯」的力量控制着这些泡沫割刀占据了整个二楼大堂。
　　时间，也一分一秒的过去。
　　——2分47秒。
　　这是瓦尼拉·艾斯的肺活量所能支撑的憋气时间。
　　在即将抵达肺活量的极限时，瓦尼拉·艾斯早已经想好了自己的换气路线。
　　“二楼。
　　“尼禄·齐贝林为了捕捉我的行动轨迹，不得不置身于一楼并将目光对准灰尘之中的我。而当我直接冲进二楼的那一刻，他必将失去我的视野，为了追击要么是安全起见走楼梯上来，要么是直接顺着亚空瘴气开出的洞追上来。
　　“前者留给他的时间太少，后者的话我更可以直接原路返回，将他彻底的抹杀在暗黑空间中！
　　“虽然很麻烦，但是想要战胜这种克服了重力的替身，必须要有足够的耐心才行。为了迪奥大人平稳的午休，区区一些烦躁之感我瓦尼拉·艾斯哪里克制不了！”
　　想到这里。
　　瓦尼拉·艾斯猛地冲向天花板。
　　在二楼地板轰开一道圆洞的瞬间，瓦尼拉·艾斯没有丝毫犹豫，猛地解除亚空瘴气的领域，将肺中的二氧化碳一口吐出，并吸入新鲜的空气。
　　然而当他从暗黑空间中脱困，重新得到视线的那一刻，映入眼帘的却是漫天的泡沫割刀。
　　噗嗤！
　　鲜血四溅。
　　数不清的泡沫割刀自四方涌来，涌向亚空瘴气的口腔，切开了瓦尼拉·艾斯的喉咙、气管、舌头、耳朵、鼻子、眼睛。
　　在茫然与不甘中，喉咙被撕裂的瓦尼拉·艾斯用嘶哑的声音说出了最后的遗言。
　　“……为什么？”
　　“因为你是个别具一格的敌人，瓦尼拉·艾斯。
　　“想要战胜你，靠小聪明是不够的，更不能单纯的依靠临场的神经反应速度，必须在「战略」上彻彻底底的理解你的全部，并完美的推导出你的下一步动作才行。
　　“最初扬起的灰尘，乃是后之先。
　　“其后扬起的大风，乃是对之先。
　　“而眼下的这一切乃是——
　　“——先之先。
　　话音落下。
　　亚空瘴气消失不见，如同头颅遭到了凌迟般满脸鲜血的瓦尼拉·艾斯的尸体顺着他冲上二楼的洞，砰的一声坠回一楼，再也没有丝毫的动静。
　　然而当瓦尼拉·艾斯的尸体坠落的那一刹那，洋馆外似乎响起了什么声音。
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　那是雨水滴落在大地上的声音。
　　仅仅数秒之后，原本啪嗒啪嗒的小雨便化作了哗啦啦啦的倾盆大雨，倾泻在开罗的街头巷尾。
　　墨染的乌云笼罩苍穹。
　　轰鸣的雷鸣落向彼方。
　　似是在哀悼忠仆的逝去。
　　又似在迎接帝王的到来！
　　“这是……下雨了？”
　　尼禄本能的感到一丝不对劲。
　　而就在雷鸣与暴雨呼啸在开罗城的那一刻，一道浑厚的声音自二楼至三楼的拐角处响起。
　　“瓦尼拉·艾斯被你打倒了？做的不错嘛，齐贝林的后人。”
　　“你……？！”
　　尼禄猛地回过头。
　　明明自己每一根神经都绷紧到极致，明明自己根本不可能漏过周遭一切的变化，为什么自己根本没有注意到这个人是什么时候出现的？！
　　而当尼禄看清了拐角处那道屹立在那里的身影时，更是瞳孔一缩。
　　“——迪奥！！！”

第26章 废墟街道 其一
　　突如其来的暴雨降临在开罗城。
　　翻滚的黑云遮住了原本晴朗的碧空，令尼禄思绪稍稍有些烦闷。这场雨让尼禄想起了罗马公墓的那一夜，想起了初次见到吸血鬼与替身使者时的那份不安。
　　而这不安的源泉——吸血鬼迪奥，此刻正威严的站在二楼至三楼的楼梯转角处。
　　不动如山。
　　“齐贝林，这可真是个让人怀念的姓氏啊。
　　“让我想想，应该是距离今年刚刚好「百年前」的事情吧？当年那个戴着花哨帽子的大叔叫什么名字来着？啊，对了，是叫威廉，威廉·A·齐贝林。让JOJO成为波纹使者的引路人。
　　“虽然在百年前那个花哨帽子男人并没有给我造成什么麻烦，在我眼里就像是厕所里的老鼠一样孱弱。
　　“但时隔百年回头看去，那个男人似乎也是个拥有觉悟、拥有「黄金精神」的男人，就像是为了拯救自己的女儿、拯救自己的母亲自远东赶赴埃及的乔斯达们一样！
　　“而你，站在我迪奥面前的年轻的齐贝林，你也和他们一样吗？”
　　吸血鬼这样开了口。
　　明明是安安稳稳的站在那里，明明只是说着一些无关痛痒的话语，却给了尼禄一种被毒蛇盯上的感觉。
　　仿佛只要自己稍有不慎，就将坠入万丈深渊！
　　但即便如此，尼禄还是向前踏出一步。
　　“明明长着一副年轻的面貌，却已经像一只脚迈入棺材的老人一样，开始回忆起年轻时代的青春岁月了吗，迪奥？还是说你已经知道自己死期将至？”
　　遇事不决先挑衅一波。
　　先试试眼前的迪奥心气如何，若是很轻易就能被他挑起怒火而暴怒不已的话，想来这迪奥也没什么可怕的。
　　而趁着说话的空隙，在迪奥的视线盲区中，一只又一只闪耀着波纹光辉的泡沫割刀，缓缓的沿着墙角线向着迪奥两侧靠近。
　　迪奥仅仅是抱着胳膊，摆着极其骚包的姿势站在那里轻轻笑了两声。
　　“哼哼，没用的挑衅，齐贝林。
　　“而借着用话语转移我注意力的时候，悄悄的用你那贫弱的泡沫割刀沿着墙线摸过来试图偷袭我迪奥，更是没用的——
　　“——没用没用。”
　　迪奥话音刚落。
　　漫天的泡沫割刀忽然间自楼梯左右的墙后杀出，直奔迪奥的面庞。
　　五十公分。
　　三十公分。
　　二十公分。
　　……
　　这样的数量。
　　这样的距离。
　　哪怕迪奥有通天的本事，也绝对无法安然安然逃脱！尼禄如此想着。
　　然而面对近在咫尺，闪耀着波纹光辉的泡沫割刀，眼前的迪奥竟然仿佛瞎了一般站在原地不避不闪，甚至还大大方方的张开了双臂，仿佛在迎接这些泡沫割刀的到来。
　　下一个瞬间——
　　迪奥的身影，消失的无影无踪。
　　轰隆隆！
　　泡沫割刀轰在了楼梯上，发出一阵响动，然而眼前的迪奥却已经消失的无影无踪。
　　“什么？！”
　　尼禄瞳孔猛地一缩。
　　旋即下意识的向四周环顾，试图寻找到迪奥的踪迹，并在心中展开联想。
　　“隐身？
　　“不对，绝不是隐身这种凡俗的能力！仅仅是隐身的话在那种距离下依然无法回避泡沫割刀的攻势！
　　“难道是类似「亚空瘴气」一样，遁入了另一个位面？
　　“亦或者是更加简单粗暴的瞬间移动，像是网络游戏里的法师一样？”
　　与此同时。
　　迪奥的声音已经从三楼悠悠的飘来。
　　“若你真如百年前的波纹使者一样拥有「勇气」与「荣誉」的话，便上到三楼来吧。亦或者，你可以选择现在就从二楼的窗户跳出去逃走，远远的逃走。
　　“毕竟区区凡人想要从我迪奥大王身边逃离，不过是再正常不过的事情了……”
　　哗啦！
　　窗户的碎裂声响起。
　　尼禄干净利落的跳出了窗户，来到呼啸着狂风暴雨的室外。
　　逃走？
　　错，是进攻！
　　“通过语言的挑衅，潜移默化的暗示我在这两种选择中作出一种一种？
　　“正如简单的挑衅对你没有用一样，你的挑衅对我也是没用的，迪奥！”
　　天堂阶梯的拳头疯狂的落在破碎的断壁残垣之上。
　　漫天的建筑废料与黄金的替身、与目光坚毅的替身使者一同缓缓飘上了低空。而在低空中尼禄俯瞰着最后的四分之一洋馆，俯瞰着摇摇欲坠的危房。
　　啪嗒。
　　轻轻打了个响指。
　　“危房还是早点拆了比较好，不然砸到人可就不好了，你说是不是？迪奥老兄？”
　　伴随着话音的落下。
　　漫天的建筑废料不要钱一样的向着屋顶，向着迪奥三楼卧室的天花板、向着一楼的承重柱砸去。
　　楼梯。
　　走道。
　　墙壁。
　　支柱。
　　……
　　一切的一切，甚至连同迪奥卧室中无数价值连城的金银珠宝、古董文玩在内，皆在轰鸣的巨响中被废墟所淹没。
　　土崩瓦解。
　　“迪奥该不会就这样被砸死了吧？就像那个高音萨克斯一样。”
　　尼禄忍不住这样想到。
　　然而仅仅下一秒，尼禄的妄想便被打破了，因为在洋馆庭院的空地上，他寻到了迪奥的身影。
　　严格来说是两道身影。
　　洋馆庭院的空地上，迪奥披着一身黑袍静静的站在乌云下的雨幕之中。
　　而瓦尼拉·艾斯的尸体亦未被土崩瓦解的废墟所吞没，而是被不知如何离开洋馆的迪奥带了出来，轻轻的放在了还在纠结该不该逃跑却错过了逃跑机会的达比脚边。
　　“达比，瓦尼拉·艾斯的尸体交给你了。”
　　“啊……是！迪奥大人！”
　　“哼，你这一点觉悟都没有的赌徒，如果连这点小事都做不好的话，我迪奥大概会忍不住骂当初的自己一顿，为什么会留你这种胆小鬼下来做洋馆的管家了……”
　　黑袍下的吸血鬼这样开了口。
　　漆黑的兜帽边缘露出几许隐约可见的金发，带着大金环又抹了指甲油的右手自袖口伸出，握着一把精致的埃及弯刀。
　　听到迪奥的话，达比与阿图姆神连滚带爬的在雨幕下拖着瓦尼拉·艾斯的尸体往旁边躲去，免得在这场神仙大战中遭遇飞来横祸。
　　紧接着。
　　面露戏谑笑容的迪奥握着埃及弯刀的右手指向了天空中的尼禄，食指轻轻的勾了勾。
　　“拆家？
　　“这种简直像是没教养的家犬一样无礼的行径，就是你全部的能耐了吗？
　　“简直孱弱的像是刚出生的羊犊一样让我感到忧郁，甚至让我忍不住想要打个哈欠，然后听着莫扎特的摇篮曲重新回去睡个回笼觉！”
　　迪奥这样叫嚣着。
　　尼禄没有说话。
　　而作为回应的，是迪奥的周遭逐渐升起的无数建筑废料。
　　木板。
　　水泥。
　　钢筋。
　　玻璃。
　　一切钝的锐的轻的重的，自四面八方将黑袍下的迪奥团团包围。
　　“——天堂阶梯！！！”

第27章 废墟街道 其二
　　漫天的建筑废料倾泻而下。
　　它们的目标只有一个，那就是正中央的迪奥。
　　然而面对海啸般的残垣断壁，迪奥依旧是不动如山的站在原地。取而代之的，是一道自吸血鬼的体内呼啸而出的黄金人形替身，狠狠的抡起强健有力的拳头，直直的迎向最接近的一块水泥墙。
　　“——世界！！！”
　　轰隆！
　　尼禄根本没看清迪奥是怎么破的局。
　　严格来说，是看清了，但就像是意识断了片一样只看到「世界」的拳头如同砸在豆腐上一样轻描淡写的将一面水泥墙轰碎。紧接着在水泥墙破碎成无数碎块的瞬间，漫天的建筑废料齐齐破灭。
　　或是被轰的倒飞而出。
　　或是干脆化成碎屑，落在了地面。
　　顷刻之间十不存一。
　　而面对着余下的那十不存一的废料，黄金的替身不断的抡动如同重型火车头一般厚重的拳头，又以超越一切的速度逐一击破。
　　砰砰砰！
　　不断响起的拳声中，迪奥发出嚣张的战吼。
　　“——没用没用没用没用没用没用没用没用！没用！！！”
　　发出战吼的同时。
　　迪奥手中那把装饰精美的埃及弯刀瞬间出鞘，在空中斩出连绵不断的刀光。
　　“用大型建筑废料攻击我迪奥的同时，悄悄的将波纹割刀隐藏在雨幕中靠近我迪奥？
　　“不错的作战，但是——没用的！”
　　啪嗒啪嗒！
　　泡沫碎裂的声音响起。
　　优雅的刀光在半空中划过，精美的埃及弯刀稳稳的劈在悄悄袭来的泡沫割刀之上，将之消散在雨幕之下。
　　“多亏了派去罗马送死的那个食尸鬼的情报，让我知道了我的「世界」不可直接触碰波纹。但是「阿努比斯神」可不是我的替身！用它来对付波纹的远距离攻击简直再合适不过了！”
　　拳声。
　　刀声。
　　风声。
　　雨声。
　　在这尘世的喧嚣中，尼禄的这一轮攻势被迪奥轻描淡写的破解。
　　而在废墟之间，短暂的风平浪静到来之时，迪奥手中那埃及弯刀中竟然升出了一道黑色人身狗兽，酷似埃及壁画上死神阿努比斯的替身。
　　“那是……替身？！”
　　尼禄瞪大了眼睛，直直的看着那狗头人替身。
　　而那狗头人替身却是露出一副谄媚的表情，对着握着它的迪奥开了口。
　　“迪、迪奥大人？！”
　　埃及弯刀的刀灵，持有「阿努比斯神」之暗示的替身使者一脸受宠若惊的模样。
　　迪奥只是瞪了这狗头替身一脸。
　　“安静，阿努比斯。
　　“安安静静的在刀里呆着，不要做任何无意义的动作。没有我迪奥的允许，不许打扰我迪奥的狩猎。”
　　“啊，是！迪奥大人！”
　　被嫌弃的阿努比斯当即捂着嘴缩回刀身之中。
　　而迪奥猩红的眼神直直的盯着半空中的尼禄，嘴角浮现出猎人遇见猎物时的笑容。
　　战斗？
　　错了，这在迪奥眼里根本不是战斗。
　　能让迪奥以「战斗」乃至「决斗」的态度去面对的，唯有百年前的乔纳森·乔斯达一人！
　　现在，不过是单纯的猎人游戏罢了。
　　猎人，是迪奥。
　　猎物，是尼禄。
　　磅礴的大雨中，漆黑的阴云之下，一身黑袍的吸血鬼拿起手中的弯刀对准了天空中。
　　——二十米。
　　看似狂妄不羁的迪奥，实则冷静的在心中估测了一下二者之间的距离，当即便有了想法。
　　嘴上则是叫嚣起来。
　　“这动静闹得可真够大的啊，齐贝林？
　　“闹了那么大动静的你该玩够了吧？玩够了的话，该轮到我迪奥大王动手了——
　　“——世界！”
　　虽然如此喊着。
　　但迪奥并未着急发动「世界」那超乎想象的替身能力。反而是纯粹依赖最原始的，足以轻而易举抡起双轮压路机的力量，随手从地上捡起一大块水泥墙，摆出了奥林匹克运动员扔铁饼的动作，狠狠的向空中的尼禄扔去。
　　迪奥压根不指望这样简单的攻击能够命中尼禄。
　　水泥墙在飞。
　　尼禄也在飞。
　　而在水泥墙逐渐逼近尼禄，大部分动能已化作重力势能的那一刻，尼禄动手了。
　　“——天堂阶梯！”
　　水泥墙停滞在半空，停滞在了尼禄的面前。
　　然而几乎就在同时，尼禄的耳畔传来了「世界」的拳头砸什么东西的声音。听到这声音，尼禄先是在疑惑世界究竟在砸什么，旋即瞬间感受到一股致命的危机感。
　　“不对！
　　“这块水泥墙根本就不是为了砸我，而是为了「遮挡视线」用的！”
　　想明白了这一点。
　　尼禄没有丝毫犹豫，将水泥墙向着迪奥的方向砸去，自己则猛地向更高的空中退去。
　　仅仅在下一秒。
　　眼前的水泥墙便被「世界」黄金之拳命中。
　　“哼哼哼哼。”
　　半空中的迪奥，嘴角露出残忍的笑容。
　　迪奥不会飞。
　　虽然不会飞，但是利用庞大的力量攻击地面产生的反作用力将自己送到半空中，从而产生近似于「低空飞行」的效果，迪奥还是做得到的。
　　两人之间的水泥墙自世界的右拳所轰开的位置，一点点的破碎，消散。
　　挡视野的水泥墙没了，吸血鬼与波纹使者重新四目对视。
　　——十二米。
　　迪奥继续计算着距离。
　　与此同时，迪奥听见了尼禄的历喝。
　　“你难道没有学过打架的时候不要轻易跳起来的道理吗，迪奥！
　　“仅仅是依靠反作用力升空的你，在空中根本就没有「改变轨道」的方法！现在的我可以轻而易举的计算出你的落点！”
　　伴随着尼禄的话音响起，瓢泼大雨化作一枚又一枚的波纹割刀回旋在尼禄的周遭。
　　在天堂阶梯的控制下，这些波纹割刀尽数杀出！
　　并非涌向迪奥。
　　而是涌向迪奥的落脚点！
　　“和楼梯遭遇你时「正面」攻来的轻飘飘的泡沫割刀不同，这些四面八方的波纹割刀全部都是「雨水」做的！和空心的泡沫是不同的！哪怕你再怎么用手里的刀劈砍波纹割刀，溅开后含有波纹的雨水一样会像硫酸一样溅在你的身上！
　　“所以受死吧，迪奥！！！”
　　尼禄这般宣告着。
　　然而直到现在，尼禄都没有忘记，也不敢忘记先前在洋馆中迪奥的诡异表现。
　　突如其来的现身。
　　突如其来的消失。
　　毫无疑问，那一定是「世界」的替身能力在捣鬼，但他的替身能力究竟是什么？
　　尼禄到现在都没有忘记，仅仅因为谈及迪奥的替身能力，便被吓得宁可去死也不愿透露情报的丹尼尔·J·达比的死相，更清楚的记得赌徒对这份能力的形容——
　　征服世界的替身。
　　这到底是什么意思？
　　“……打架的时候不要乱跳？
　　“你觉得这种简单的道理，我迪奥会不懂吗？”
　　右手持刀飞跃至「极限高度」的迪奥，在这样说话时，黑袍下的左手轻轻一翻竟然直接摸出一大把在雨幕下闪耀着寒光的物件——
　　餐刀。
　　磨得尖锐无比的餐刀。
　　迪奥要做什么？
　　远距离直接破坏自己的波纹割刀？
　　正当尼禄试图去揣测迪奥的想法时，耳畔却传来了迪奥高昂的呼声。
　　“——世界！！！”

第28章 废墟街道 其三
　　时间的齿轮停止了转动。
　　整个世界失去了色彩，只剩下如同老照片般的黑白灰。而在这停止的时间中，能够自由自在移动的，唯有迪奥一人！
　　“一秒经过。”
　　世界从迪奥的手中接过一大把餐刀，向着更高空的尼禄接近。
　　而迪奥的嘴角则是缓缓咧起。
　　“我迪奥已经抵达了「极限高度」，本体无法继续接近你，但是！
　　“我的世界的射程距离有着足足「十米」的长度，而我们之间的距离大约是「十二」米。虽然在世界接近你的同时，我迪奥也会同时下坠，但接近你周身四五米左右完全没有问题！”
　　时间停止的世界中，即便是迪奥也无法克服来自地球的引力。
　　吸血鬼在下坠。
　　而当直冲尼禄而去的「世界」也抵达极限距离的那一刹那，十三把银色餐刀向着尼禄呼啸而去，又如同被空间固定住了一般停滞在了尼禄身前二十公分左右的距离。
　　“两秒经过。
　　“这个距离就像你认定我无法回避你的波纹攻击一样，你也是同样无法回避我的餐刀攻击的！
　　“虽然我不觉得这种程度的攻击能要了你的命，但至少能给你这从头到脚散发着波纹臭味的小鬼一点教训。那么接下来，就是回避你这些头疼的波纹割刀了。
　　“三秒经过。
　　“四秒经过。”
　　迪奥稳稳的落在地面，没有丝毫犹豫的掉头就跑。
　　跑到距离自己原本预计的落点约有五米，一辆停在路边的黑色高级轿车旁时停下了脚步，整理好兜帽和衣袖，与自己的「世界」一同摆出一个自认为霸道无比的姿势。
　　“五秒经过。
　　“时间重新流动。”
　　天地间重新染上色彩，时间的齿轮恢复了运转。
　　而这一切的一切对于尼禄而言，仅仅是眨个眼的工夫罢了。
　　不对。
　　甚至连眨眼的工夫都没有。
　　仿佛意识出现了断层一般，迪奥手中那十三把餐刀已然跨越了双方之间的距离，出现在尼禄身前二十公分的距离！
　　尼禄瞳孔猛地一缩。
　　这超出想象的餐刀攻击出乎尼禄的预料，但是在危险即将到来的瞬间，尼禄还是勉勉强强作出了一些反应。
　　“这种距离下我是不可能完好无损的避开所有餐刀攻击的，但是至少我可以优先解决掉那些能够命中要害、命中内脏的餐刀——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　砰砰砰！
　　天堂阶梯的拳头闪电般出手，轰向身前散发着森然杀机的餐刀。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　十把被击坠。
　　余下的三把餐刀狠狠的刺进了尼禄的身体之中。
　　左肩。
　　右臂。
　　左腿。
　　相比起那些直指喉咙、眼睛、胃部等部位的餐刀，这三把已经称得上人畜无害了。但即便如此，殷红的鲜血依旧四溅在开罗的雨幕之间。
　　然而尼禄的脸上，却没有露出丝毫疼痛的表情，反而直直的向着迪奥的方向看去。
　　“打从一开始我就没指望能有毫发无伤干掉迪奥这种好事发生！
　　“虽然我被餐刀命中了，但是如果迪奥就照着这个趋势落下去的话，我的波纹割刀也能……什么？！”
　　尼禄瞪大了眼睛。
　　明明精确的计算了迪奥落地的轨迹，以及落地的时间，并拿捏的恰到好处的用波纹割刀进行四面八方的围剿堵截。
　　但是——
　　明明应该在半空之中的迪奥，已经站在了大地之上！
　　不仅站在地面上，甚至已经与漫天的波纹割刀拉开了至少五米距离，悠悠哉哉的站在一辆黑色高级轿车旁与其替身世界一同叉着腰摆着造型！
　　“这就是世界的替身能力吗？就算是这样！”
　　鲜血尚未落地。
　　漫天的波纹割刀瞬间改变轨道，齐齐向着五米之外的迪奥袭去。
　　轰隆！
　　呼啸的波纹割刀精准无误的命中了……挡在迪奥身前的一辆车。
　　“……车？！”
　　尼禄认得这辆车。
　　就是迪奥身边的那辆黑色高级轿车。
　　“不可能！我明明死死的盯着「世界」的每一个动作，我确定一定以及肯定，迪奥的替身在刚才根本没有做出任何动作，轿车就像大变活人一样出现在了迪奥的面前。
　　“一点过程都没有！
　　“仔细想想，这和之前迪奥的突然消失与出现是一样的！是能力可以作用在自己之外的别的物体上？还是别的什么……必须要想出来！如果不破解出「世界」的秘密，我一定会败北！”
　　尼禄已经彻底明白了。
　　想要打败迪奥，就绝对不能抱有「虽然无法破解世界的秘密，但只要解决掉迪奥本人，世界的秘密就无所谓了」这样半吊子的想法。
　　必须堪破迪奥的秘密才行！
　　尼禄·A·齐贝林，快用你的灰色小细胞想想办法，就像阿加莎·克里斯蒂笔下的赫拉克勒斯·波罗那样！
　　“嗯？等等！”
　　鲜血，即将落向大地。
　　雨水，即将落向大地。
　　而在那一阵雨水即将落向大地之时，尼禄猛然间捕捉到了雨幕下的一丝违和感，更找到了这违和感的来源。
　　“雨滴的分布，似乎有些不对劲！”
　　似乎是为了验证尼禄的猜测。
　　“在旁边的地面上哗啦啦啦落下雨滴，并在水洼上溅起一圈又一圈的涟漪之时，有整整一片数个平米的区域内，竟然在短暂的零点几秒内中「没有任何涟漪」诞生。
　　“这片区域，恰好是原本迪奥的落点，至迪奥现在所站位置之间的带状区域！”
　　而在短暂的零点几秒之后，一切又恢复如初。
　　但这转瞬即逝的异象，却已经清晰的被尼禄烙印在了脑海之中。
　　“……错觉？
　　“不对！这绝不是什么错觉！人类哪有那么容易就遇见错觉！虽然不是很明白，虽然还有很多的谜团，但是我似乎……已经逐渐触碰到「世界」的秘密了！”
　　骤然间。
　　尼禄的脑海中，诞生了一个可怕的可能性。
　　仅仅是想到这种可能，便让尼禄升起一股发自内心的原始情感——
　　恐惧。
　　然而即便如此，尼禄依旧深深的吸了一口气。
　　“就让我验证一下自己那可怕的猜想吧。”

第29章 废墟街道 其四（4K）
　　名为「恐慌」的情绪，在开罗人民的心头蔓延来开。
　　住在附近街区的居民们虽然不知道什么波纹、什么吸血鬼，更没有听说过什么劳什子替身使者，但他们清楚的知道自己平凡的一天被打破了。
　　莫名其妙飞翔在天上的金发外国佬。
　　莫名其妙拿弯刀出来砍人的外国佬。
　　莫名其妙飞起的一辆又一辆的轿车。
　　一切的一切，都是那么的莫名其妙。
　　然而居民们并不需要弄明白这些人为什么要打架、为什么人和车能飞起来，他们只需要知道一件事就够了——
　　逃命。
　　不逃的话，会死。
　　……
　　“没用没用没用没用！
　　“我已经说了很多次了，这种贫弱的攻击是没用的！”
　　轰隆！
　　一辆又一辆的轿车砸向迪奥。
　　又继而在「世界」的刚拳下以几乎同样的速度砸向四面八方，以最原始的力量将这种吓死人的攻击悉数化解。
　　街道。
　　大楼。
　　民居。
　　店铺。
　　轰鸣声不断。
　　就连狂风和暴雨也冲不散这空气中的肃杀。
　　整片街区无一幸免的化作了迪奥与尼禄的战场，肉眼可见之处尽是被二人的战斗砸的稀巴烂。而这一切的一切，已然不是尼禄为了打败迪奥而施展出的手段，仅仅是尼禄在逼迫迪奥再一次展现出那份替身能力。
　　“——世界！！！”
　　迪奥的身影闪现在周遭。
　　而尼禄这一回看的清清楚楚，果不其然迪奥消失至出现的「带状区域」地面上的水洼，竟然平静了短暂的零点几秒。
　　“果然，我的直觉是对的！
　　“本该落在地面上的雨水并没有落下，就好像迪奥根本不是消失之后又凭空出现，而是大大方方的走了过去！那些消失的雨水都落在了迪奥的身上！”
　　想到这里。
　　目光又投向了远处的一座钟楼。
　　尼禄彻底明白了。
　　在这样激烈的战斗中说这些似乎有些不对劲，但尼禄不得不承认，迪奥现在的举动让他回忆起了前世看过的一些奇妙的动画片——
　　《哆啦A梦》。
　　这样的场景，简直就和大雄定住了静香时一模一样！
　　迪奥也注意到了尼禄的目光。
　　站在支离破碎的街道上，迪奥笑着张开双臂。
　　“这是一场公平的大雨，你不这么认为吗，齐贝林。”
　　“……？！”
　　“这场突如其来的暴雨为我迪奥遮蔽了天空，让本应在这时只能找个地方睡午觉的我可以正大光明的出现在街头——你刚开始的时候应该为此而感到恼火了吧？
　　“但实际上，这场大雨是公平的。
　　“仿佛永无止尽的降水为你提供了取之不尽用之不竭的波纹弹药！不仅如此，消失的涟漪更是让你看破了我迪奥的替身能力。毕竟即便是我，在时间停止的世界中行走时，也不得不穿过这铺天盖地的雨幕才行。
　　“雨水就像福尔摩斯的眼中的足印一般，为你展现了「世界」的真实！”
　　迪奥不是愚笨之人。
　　甚至比尼禄迄今为止见到的任何一个敌人，都要更加的智慧。
　　当尼禄的小眼神一次又一次的瞥向地面上的水洼时，迪奥就已经完全明白了，眼前的齐贝林小鬼仅凭着这转瞬即逝的蛛丝马迹，便窥探到了「世界」的能力。
　　“就算知道了又能怎么样！
　　“解开谜题之前，你也许还能产生些许战胜我迪奥的幻象。但当谜题解开之后，你就和达比他们一样，唯有彻底的被恐惧所支配、被我「无敌」的世界所支配——
　　“——时间啊，停止吧！世界！！！”
　　迪奥不再掩饰。
　　在激昂的话语中，站在楼顶的迪奥再一次停止了时间。
　　看着二十余米外半空中的尼禄，迪奥忍不住的露出了嘲弄的笑容，一只脚踩在了楼房的边缘上。
　　“一秒经过。”
　　在这两秒之内，世界扛起了一辆车。
　　紧接着扛着车的世界狠狠的一蹬地，带着自己的本体迪奥一齐纵身一跃，直直的跃上身旁六层高的居民楼楼顶。
　　“两秒经过。”
　　“仅仅只是为我迪奥提供一片阴云的话，你不觉得这场大雨对我迪奥而言太不公平了吗？但是啊，这场雨可不是什么寻常的大雨，而是「雷阵雨」啊，齐贝林！
　　“如果是晴天的话，你若是见势不妙的话，大可以高高的飞上千米之上的高空一走了之，就像你与「节制」战斗时所作的那样。但是在这场「雷阵雨」中，你根本不敢高飞。
　　“这场雷阵雨，成为了你的囚笼。
　　“若是数千米的距离，我迪奥也许拿你毫无办法，但是仅仅这么点的距离，对我迪奥而言简直轻而易举。
　　“三秒经过。”
　　迪奥的目光对准了前方与居民楼边缘，相距约有「三十米」的尼禄。
　　“三十米。
　　“这个距离，即便算上世界的射程距离十米，也依然超出了我迪奥的极限距离很多。即便抵达了世界的极限距离，然后用飞刀攻击，飞刀也会悬停在离你数米之外的空中，很难威胁到你，但是——
　　“刻意与所有的居民楼保持距离的你以为这样就安全了吗！齐贝林？
　　“话虽这么说，但只剩下两秒的现在，想要接近三十米外的你无疑是不可能的，所以暂且还是将时间恢复吧，毕竟——就像游泳运动员换气一样，我迪奥只需要稍微休息一口气的时间，就可以继续停止时间了！
　　“玩闹已经结束，你的败北已经是既定事项了，齐贝林。
　　“时间啊，重新流动吧！”
　　时间恢复流动。
　　刚刚破解出迪奥能力的尼禄，猛然发现街道上的迪奥消失不见了。旋即眼角的余光又准确无误的发现了扛着一辆轿车站在楼顶的迪奥。
　　扛着车？
　　迪奥想干什么？
　　三十米的距离，接近十层楼的距离，哪怕你能暂停时间难道还能用这辆车木大木大我？
　　“你一定在想我扛着一辆车是要做什么吧？
　　“同时你又一定在思考，只能将时间停止五秒的我迪奥，一定无法跨越三十米的距离抵达你的位置对吧，尼禄·A·齐贝林？
　　“可惜啊，你虽然看破了我迪奥的能力，但在你思考这个问题的时候，我迪奥已经「换气」结束了！
　　“——世界！！！”
　　时间再次停止流动。
　　迪奥站在居民楼的边缘，而世界则扛着轿车向着十米外的空中飘去，抵达十米的极限距离后将车猛地向前方一抛。
　　似乎是因为脱了手，失去了与世界直接接触的缘故，轿车仅仅向前飞了两三米便固定在了半空中。
　　“一秒经过。
　　“两秒经过。”
　　将轿车固定在空中的世界飘回迪奥的身边，蹲下身，十指交叉掌心向上，为自己的本体迪奥当做踏板。
　　而紧接着世界猛地一扔，直直的将迪奥向十二三米外的轿车抛去。而在迪奥跃至空中的那一刻，世界自己亦紧紧的跟上本体的步伐，一起向轿车跃去。
　　“三秒经过。”
　　吸血鬼的双脚，稳稳的点在了车顶。
　　迪奥看着近在咫尺的尼禄，露出了笑容。
　　“这辆车，是跳板。
　　“在这静止的世界，一些正常情况下绝对无法适用的物理规则反而可以行得通——比如我脚下的这辆车。如果是在正常的时间里，这种踏板在物理上便无法成立。
　　“但是现在，这辆停滞在半空中的轿车在这静止的世界里，成为了新的「支点」供我二次起跳！
　　“不过考虑到时间恢复流动的那一刻，这辆轿车会瞬间恢复原本的物理规则高速下坠，所以我迪奥必须在恢复时间的流动之前再一次跳跃到空中，保证我在下一次「换气」时身体保持着「上升」的状态才可以！
　　“四秒经过！”
　　世界再一次蹲下身十指交叉掌心向上，猛地一抡，将迪奥高高的送上天空。
　　送进尼禄的「十米」以内。
　　甚至远不到十米。
　　此时此刻的迪奥距离尼禄仅仅只有不足五米的距离。
　　而世界与吸血鬼擦身而过的那一刹那，更是直接接过迪奥手中的「阿努比斯神」弯刀，右肘后曲，径直向半空中的近在咫尺的尼禄杀去。
　　一切的一切。
　　在时间停止世界中的尼禄却是浑然不知，根本无法注意到世界已经逼近到这样的近距离。
　　五米。
　　四米。
　　三米。
　　“五秒经过！
　　“时间啊，重新流动吧！！！”
　　时间的齿轮恢复了流动。
　　映入尼禄眼帘的，是近在咫尺的寒光。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！穿心而死吧，波纹使者！！！”
　　迪奥已经看到了尼禄死亡的未来，发出了狰狞的笑容。
　　然而下一刻。
　　迪奥的笑容戛然而止。
　　“这家伙的眼神不是恐惧的眼神，而是做出了「觉悟」的眼神！和百年前乔纳森带着我的头颅葬身大西洋时一样的眼神！
　　“难道事到如今这个小鬼还觉得自己有机会不成吗……什么？！”
　　面对着凛冽的一击。
　　眼前的尼禄竟然不仅没有做出丝毫回避的动作，反而硬生生的迎上了世界手中的妖刀。
　　迪奥完全想不明白尼禄在做什么。
　　“这家伙，在送死不成吗？！”
　　“不是送死，而是为了胜利——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　砰！
　　虽然天堂阶梯的拳力在世界的面前，是那样的弱小。
　　但即便如此，天堂阶梯的速度却是能与世界分庭抗礼的！
　　按照原本世界的刺击角度，这一击应该笔直的送进尼禄的心脏才对。但是天堂阶梯黄金的拳头硬生生的轰在近在咫尺的刀身之上，扭曲了刺击的角度，令刀刃在距离心脏仅有「两公分」的位置穿胸而过。
　　四溅的鲜血飞溅在空中。
　　尼禄的脸上，露出了笑容。
　　“迪奥，打从一开始你就没有将我放在眼里。
　　“打从一开始就像在进食前要尽情的虐待戏弄鸟儿的猫咪一样，打心底没有思考过一分一毫败北可能性的你，轻敌也是理所当然的事情。要是这一击你选择的是干净利落的斩击，而非充满「仪式感」的穿心攻击，我大概已经死了吧？
　　“但是我没有死。
　　“而你迪奥，则忘记了自己忠诚的部下灰色之塔是怎么死的了。也对，大概在你眼里那种弱小的手下根本就没有被你记住的必要吧——”
　　空中的鲜血没有落下。
　　反而闪耀着金色的光辉，与尼禄的右拳一同涌向了眼前的人形替身。
　　“这就是我充满荣耀的齐贝林之魂——
　　“——绯红色波纹疾走！！！”
　　“——时间啊停止吧，世界！！！”
　　波纹的光辉，照耀在「世界」的身上。
　　惨叫声与轻笑声，回荡在埃及的上空。
　　世界在燃烧。
　　迪奥在燃烧。
　　尼禄发出一声轻笑，只觉得眼皮一阵沉重，便与迪奥一同坠落大地。
　　“我迪奥啊啊啊啊啊——！！！”
　　“呵……”
　　砰！
　　砰！
　　两声沉闷的坠落声，回荡在开罗支离破碎的街头。
　　尼禄静静的躺在这头。
　　而浑身上下残缺不堪的迪奥，静静的躺在那头，从头到脚进入了冰封的棺木之中。
　　等等，冰封？
　　正准备合眼的尼禄甚至连拔出胸口弯刀的力气都没有，却强行逼迫自己瞪大双眼，看向倒在前方的迪奥。
　　吸血鬼睥睨天下的霸气已然不在，只剩下气若游丝的低语传进尼禄的耳畔。
　　“百年……我迪奥在大西洋下沉睡了整整百年，你以为我会没有思考到这种情况的发生吗，波纹使者。”
　　迪奥断断续续的话语是那样的虚弱。
　　但即便如此，哪怕是尼禄也能听得出这份虚弱话语之下所蕴含的信念，以及那份对生的渴望。
　　“话说回来，这可真是可笑。
　　“明明之前一直在渴望尽早与JOJO的身体完全融合，但我迪奥现在竟然反而要感谢融合的进度是那样的缓慢，再加上你这个波纹使者完全是个半路出家的半吊子，波纹对我造成的影响并没有百年前的乔纳森那么剧烈。
　　“但即便如此，如果不用这一招的话我迪奥只有死路一条了吧？但是，我迪奥已经失去过一次自己的身体了，我不可以再失去JOJO的肉体！
　　“虽然用了这一招后与JOJO下半身的融合进度会进一步减缓，甚至是倒退，但是为了活下去，为了保住乔纳森肉体——
　　“——气化、冷冻法！！！”
　　话音落下。
　　凛冽的寒风拂过开罗的街头，一口冰之棺木将迪奥黑袍之下残破不堪的躯体笼罩。
　　至此，重伤的尼禄也再也支撑不住疲惫的精神，闭上了眼睛。
　　吸血鬼与波纹使者便这样躺在破碎的街道上，动也不动。只在最后的最后，二人都听见了一阵逐渐接近的脚步声。
　　是谁呢？
　　没有等到答案，尼禄便已经沉沉的睡去。
　　——
　　有关气化冷冻法能不能解决已经打进体内的波纹这一点，你们可以听听看我是怎么圆的。注意我用的词是圆，毕竟啊，要是三十章真的把迪奥解决了，这本书就没法写了！
　　其一，融合没有完成，乔纳森的肉体没有完全吸血鬼化，波纹特攻效果没有那么强。
　　其二，尼禄的波纹强度与乔纳森还有相当的距离。
　　其三，迪奥在大西洋下躺了一百年，想来他也没算到一百年以后波纹退环境了，进入了替身使者的版本。这一百年里，迪奥应该没少琢磨如何用自己的吸血鬼伎俩对抗波纹，所以你们可以认为迪奥的「技艺」比百年前更加纯熟了。
　　其四，为了圆第三部没有空裂眼刺惊和气化冷冻法，我加了一个用了会降低融合度的二设。

第30章 星尘十字军
　　以色列。
　　南部港口城市，埃拉特。
　　在这天气晴朗、万里无云的午后，有一群来自世界各地天南地北的旅者——五名肌肉虬结的替身使者，来到了这座位于亚喀巴湾北端、总人口约有两万的港口城市。
　　五人组入住酒店没到十五分钟。
　　那位人高马大、校服上串着大金链子、头发与帽子仿佛长在了一起的十七岁日本高中生的房间中，便传来了一阵稀奇古怪的声音。
　　“——白金之星！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　砰！
　　一道如同炮弹般倒飞而出的身影硬生生在墙壁上砸开一个洞，砰的一声载进了酒店外的露天游泳池里，生死不明。
　　高中生站在阳台上，扫了一眼游泳池里那道血肉模糊，估摸着得在病床上度过下半辈子的身影后便悠哉悠哉的掏出一包烟来点上一根。
　　吞云吐雾，犹如陆地神仙。
　　而没过半分钟，高中生的房门便被敲响。
　　“承太郎！发生什么了？！”
　　“没什么，只是敌人的替身使者而已。”
　　唤作空条承太郎的日本高中生打开房门，映入眼帘的是位头发冲天而起的银发法国佬，持有「银色战车」之暗示的替身使者J·P·波鲁那雷夫。
　　波鲁那雷夫一进房门便勾了勾食指，而作为老烟鬼的空条承太郎当即秒懂波鲁那雷夫的意思，直接给这位法国佬递了根烟。
　　紧接着白金之星的身影一闪而过，为这位法国佬将烟给点上了。
　　“呼——什么样的敌人？”
　　波鲁那雷夫来到阳台边看着楼下惨不忍睹的敌人，随口一问。
　　承太郎面色如同往日般不动如山：“似乎叫什么迪、迪、迪什么来着？”
　　“迪奥？”
　　“怎么可能？啊，想起来了，迪波。诅咒的迪波。持有「黑檀木魔鬼」暗示的替身使者，挺弱的。”
　　“那这家伙可真是够倒霉的……话说回来，我怎么感觉这一路上好安静啊？敌人应该不止这么点才对吧？”
　　“谁知道呢……”
　　“啊！”
　　“嗯？”
　　“肚子饿了！找乔斯达先生他们一起吃个饭吧？”
　　“可以。”
　　承太郎与波鲁那雷夫向着乔瑟夫·乔斯达的房间走去。
　　而刚走进门，便看到一脸严肃的，完全没有往日那般嬉皮笑脸的乔瑟夫对着出现在门口的两人比了个「安静」的手势，旋即和电话那头继续沟通起来。
　　至于乔瑟夫的手边，则摆着一台砸烂的相机。
　　被义肢所取代的手中则拿着一张照片，照片的主人是一位躺在狭窄救护车内病床上的金发青年。
　　承太郎头一次见到乔瑟夫这样严肃的表情。
　　甚至比在日本时为他讲述有关迪奥的事情时，还要严肃。
　　承太郎看向房间中的花京院和阿布德尔，投去疑惑的目光，却见两人也是露出一筹莫展的神色。
　　“……具体情况怎么样？伤势如何？”
　　“……那就好，迪奥呢？”
　　“……这样啊。”
　　“……我们立刻赶过来，在那之前他就交给你们了。”
　　啪嗒。
　　乔瑟夫放下电话。
　　旋即一脸严肃的老人看向房间中其他几人：“驻扎在开罗的SPW财团调查员发来的定时联络，得到了一些重要的情报。”
　　“开罗？那不是迪奥的……”
　　“总而言之，先收拾行李上车，休息的话到了车上再说吧。大家轮流休息，轮流开车，尽快赶到「苏伊士」去。”
　　数分钟后。
　　租了辆越野车的五人驶上了公路，直奔国境线向着埃及的苏伊士省驶去。
　　到了车上，乔瑟夫才道。
　　“之前不是SPW财团的调查员发现有「神秘的替身使者」在亚历山大港和迪奥的部下发生了战斗，动静闹得特别大吗？十分钟前，调查员报告那个神秘的替身使者出现在了开罗。”
　　“开罗？！那不是迪奥的……”
　　波鲁那雷夫当即惊呼，其余三人亦是瞪大眼睛。
　　而接下来乔瑟夫说的事情，更是让他们几人惊掉了下巴。
　　“那个小子，先是在开罗城里干掉了持有「节制」的替身使者，之后又在迪奥的洋馆大闹了一场，又干掉了一只鸟和另外两名正体不明的替身使者。
　　“在那之后，他又和迪奥大战了一场，将整个街区砸了个稀巴烂，最后两败俱伤。开罗现场的负责人当机立断将那个小子救了下来，现在已经离开了开罗，向着苏伊士的方向驶去和我们碰面。”
　　说到这里，乔瑟夫的脸上却是露出了一抹笑容。
　　几人只听见乔瑟夫嘀咕道。
　　“真是的，真不愧是那个家伙的孙子……”
　　“那个家伙？”花京院有些疑惑。
　　“西撒·A·齐贝林，五十年前那场战斗中我所结识的挚友，只可惜他在战死在了和瓦姆乌的战斗中。而出现在开罗和迪奥大战的，就是他的孙子——尼禄·A·齐贝林。
　　“这张脸我不会认错的，和当年的西撒简直一个模子出来的，绝对是那家伙的孙子！
　　“真没想到他竟然有后人在世啊……”
　　由于五十年前的那场大战时正值第二次世界大战期间，本就不发达的通讯因战火的原因更加不便。在那样的环境下，乔瑟夫根本无从得知西撒有遗腹子，自然也不知道尼禄一家人的存在。
　　甚至由于沟通不到位，就连祭奠西撒的墓碑在意大利也不止一处。
　　罗马墓园的西撒墓是尼禄奶奶立的衣冠冢，而乔瑟夫则在战后找回了西撒的遗体，将之安葬在了其家乡热那亚。
　　“两败俱伤……是迪奥受伤的意思？迪奥怎么样了？！”
　　相比起老人的过去，波鲁那雷夫更在意如今他所需要面对的敌人。
　　乔瑟夫道：“根据情报，迪奥承受了一击相当不得了的波纹攻击，身体残破不堪。为了防止波纹进一步将他吞噬，他用一种属于吸血鬼的技巧将自己关在了冰里，甚至连给尼禄补上最后一击的余裕都没有。
　　“SPW财团的调查员本来想趁机用热武器给迪奥补上几枪的，只可惜迪奥的部下也差不多在同时抵达了现场，将迪奥救走了。”
　　“那个迪奥，竟然被伤到这么重？！”
　　曾经直面过迪奥却升不起丝毫斗争心，仅仅拔腿就跑的阿布德尔不可置信。
　　乔瑟夫没有在说话，只是握着方向盘看向公路的前方。
　　油门踩死。
　　一路向西。

第31章 阿努比斯神 其一
   群  4 ⑧ 8 7 ④   9 7 ⑨ 9

　　12月1日。
　　距离尼禄与迪奥的一战已经过去了四十八小时。
　　萦绕着消毒水味道的病房中，右手挂着吊瓶的尼禄逐渐从昏睡中睁开了眼，而胸口贯穿伤带来的疼痛令这位十五岁的少年忍不住皱了皱眉头。
　　“您醒了？”
　　床旁肌肉虬结的医生惊讶的说道。
　　而当尼禄试图坐起来时，医生赶忙过来阻止道。
　　“齐贝林先生，您的伤还没好，还请您好好休息不要乱动。”
　　“……嗯。”
　　尼禄轻轻点了点头。
　　左右看了看陌生的病房，尼禄又问。
　　“请问这里是哪里？又是谁把我送来医院的？”
　　“我是SPW财团的医生，这里是埃及的「苏伊士省」一家和我们有些生意上往来的医院，我们暂时借用了这家医院的病房。”
　　“SPW财团……乔瑟夫·乔斯达？”
　　尼禄记得荷尔·贺斯给的情报。
　　医生也点了点头。
　　“除了乔斯达先生在战斗之外，我们SPW财团也在埃及各地派遣了调查员，并且为了应对各种突发情况，随时预备着最精锐的医疗小队待命。
　　“开罗的那场大战之后，当地的负责人认定您是能够帮助乔斯达先生的「强力的友军」便调动了最近的医疗小队为您提供救治。而现在，乔斯达先生他们也在赶来这里的路上。”
　　“……迪奥呢？”
　　“被救下来了。迪奥在开罗的势力不小，除了洋馆中那些人之外，还有一些暗藏的「非替身使者」为其提供服务。那些人虽然没有什么战力上的威胁，但我们的调查员也同样没有替身能力，所以即便想要趁机给予最后一击……”
　　医生的脸上露出了惋惜之情。
　　毫无疑问，这些SPW财团的雇员在自责没有趁着迪奥陷入冰封的时候给予其致命一击。
　　然而尼禄却笑道。
　　“没有替身能力却敢深入埃及，甚至深入开罗这迪奥的大本营进行调查，毫无疑问乃是充满「勇气」的举动。不仅如此，你们更是拼着暴露的风险将我救了出来，你们已经做的很好了。”
　　“……谢谢。”
　　“不，应该道谢的是我才对，感谢你们救了我的命。”
　　虽然心中惋惜无比，没能解决掉迪奥，但是尼禄自信下一次见到迪奥时，一定能将那只吸血鬼处理掉。
　　不过忽然间，尼禄想起了什么。
　　“对了，那把刀呢？！”
　　“是这把刀吗？”
　　精壮的医生从旁边的柜子里取出一把刀来。
　　那是一把有着几分日本刀影子的精致埃及弯刀。
　　刀身修长。
　　刀鞘精美。
　　黄金的刀镡上镶着昂贵的红宝石。
　　比起武器，这把埃及弯刀显然更适合放在书房或博物馆里供人欣赏……等等！
　　尼禄猛然间想起来了。
　　“这把刀是在您身边捡到的。不知道为什么，我们没有一个人能拔得出这把刀来，估计是有什么机关才对——毕竟这是那个迪奥的武器……”
　　“快这把刀放下！”
　　“哎？”
　　“这把刀，是替身——！！！”
　　“哎哎哎哎哎？！”
　　医生吓了一跳，赶忙将手中的埃及弯刀往床头柜上一丢，整个人小心翼翼的退到十步之外。
　　而尼禄则是紧盯着眼前这把刀。
　　“别装死了，狗头人。
　　“你是不是忘记了，迪奥把你掏出来的时候我可是见过你的模样的！”
　　尼禄说话时，天堂阶梯出现在了身旁往窗帘上一碰。
　　哗啦！
　　窗帘瞬间如同舞娘般跳起了狮子之舞，直接将这把刀包裹在了纯白的窗帘中。
　　而在埃及弯刀被包裹的那一刻，一到黑色狗头人的身影出现在了尼禄的眼前。
　　“等等等等，尼禄大人！
　　“我没藏着啊！我这只是看您和医生在说话，不方便打扰您罢了，您别动手！”
　　阿努比斯神露出一副慌张的神情。
　　尼禄和医生使了个眼色，知晓替身存在的医生当即心领神会的退出了病房，并顺手关上了房门，将空间留给尼禄和这把刀——虽然在医生的眼里，尼禄只是在和空气说话。
　　“你叫我什么？”
　　“尼、尼禄大人啊？”
　　“你不是迪奥的手下吗？”
　　“我背叛了！”
　　阿努比斯神理直气壮的说道。
　　旋即又露出一副谄媚的模样搓着小手对着尼禄奉承道。
　　“我是持有冥界之神「阿努比斯神」的替身，本体是五百年前的刀匠，早就死了！但不知道为什么，我却活了下来并且寄宿在了这把由本体仿照日本武士刀的模样，打造的弯刀里。”
　　“嚯？”
　　尼禄上下打量着这把刀。
　　他头一次见到背叛了还能这么理直气壮的东西——是因为不是人类了，没有人类思想的缘故吗？
　　但无论怎么看，眼前这个狗头人都没有丝毫弃暗投明的模样，他的眼神里没有丝毫的觉悟可言，反而更像是见风使舵。谄媚的模样，简直和抗日剧里那些汉奸一模一样。
　　等等。
　　这么说的话，我岂不是成了皇军了？
　　马鹿野郎！
　　“你为什么背叛？”
　　“在那场战斗中，我看出了您的觉悟，以及您那如同黄金一般闪耀的精神！我更希望成为您这样的少年英雄手中的利刃，而不是区区吸血鬼的一件藏品！
　　“只有您这样的人，才配得上我阿努比斯神的忠诚！”
　　阿努比斯神义正辞严的说道。
　　然而实际上，阿努比斯神却是这样想的。
　　‘我是持有冥界之神「阿努比斯神」之暗示的替身，能够控制人心的妖刀！
　　‘而能让我全心全意效忠的人唯有一人，那便是迪奥大人！而不是你这个仅仅因为一点运气而伤到迪奥大人的小鬼！
　　‘虽然啊，我很想在那时就操纵救护车上的SPW财团医生把你给宰了！但是现在迪奥大人处于重伤状态，比起处理掉你，更重要的是将即将抵达开罗、抵达迪奥大人身边的「乔斯达」给处理掉！
　　‘人数太多的话，迪奥大人也会头疼的吧？
　　‘在这里杀了你，只能干掉一人。
　　‘而如果操纵你和你的「天堂阶梯」的话，便能干掉乔斯达一行人五人！
　　‘一对五？不不不，才不是这种选择题。是只杀你一个，还是将你们六个全部杀干净的选择啊！在我利用你杀死乔斯达们之后，我会用你的手切断你的脖子！
　　‘那句话怎么说来着？放长线才能钓大鱼！
　　‘所以——
　　‘——快点握住我吧，尼禄·A·齐贝林！’

第32章 阿努比斯神 其二
　　阿努比斯神打定了主意要来一波大的。
　　作为在最前线亲眼目睹了尼禄和迪奥一战的妖刀，深知尼禄强大的阿努比斯神确信只要能够夺取尼禄的肉体，就足以利用天堂阶梯及自身的力量团灭乔斯达一行人。
　　既然如此的话，只要能够让尼禄握住自己的话……
　　“哎哎哎哎？”
　　正当阿努比斯神心中不怀好意之时，他忽然惊愕的发现状况似乎有些不对劲。
　　飞起来了。
　　不是像刚才那样被窗帘卷着裹了起来，而是自己本身飞了起来！
　　“这是为什么？”
　　“你被迪奥送入我胸膛的时候，我的天堂阶梯的拳头已经碰过你的刀刃。虽然你拥有着自己的思想和意志，但似乎无论如何也无法称之为生命「生命」，我的天堂阶梯能够控制你不是理所当然的吗？”
　　“啊这……”
　　这和阿努比斯神想的不太一样。
　　旋即阿努比斯神赶忙道：“那个，您不试试看挥舞我的感觉吗……啊啊啊啊啊！”
　　砰！
　　天堂阶梯的拳头又在刀鞘上补了一拳。
　　旋即拔刀出鞘的阿努比斯神在半空中划过一道冰冷的寒光，穿透了床头柜上的水杯，将床头柜的一角斩落地上。
　　虽然说拔刀出鞘了，但问题是——
　　尼禄没握着它啊！
　　“手感还行。”
　　尼禄如此嘀咕道。
　　“不是，等等！”阿努比斯神则叫唤道，“您不考虑握着我试试吗？”
　　“为什么非要握着你不可？”
　　“那个啊，我可以让握着我的人成为「剑圣」一样的人物喔？只需要一点点的时间……”
　　“你能让我免疫「时间停止」吗？亦或者搓出什么「狮子·千切谷」或者「八刀一闪」之类的大招来？我看不能吧，不然迪奥早就使出来了。
　　“既然如此我为什么要握着你？我看起来像是能提着刀冲到迪奥身边和他肉搏的人吗？”
　　说到这里。
　　尼禄指了指自己胸口泛红的纱布。
　　“我没有负伤的时候都得和迪奥保持几十米的距离，难不成握住你之后我就有资本冲到迪奥身边和他近战了？你这妖刀别胡闹啊，那可是能够停止时间的替身，我冲到他的身边不是找死？”
　　“这倒也是……”
　　阿努比斯神还不了口。
　　尼禄则道：“所以啊，既然你愿意投诚的话，那么就老老实实的给我当「飞刀」使就完事儿了。刚才你砍床头柜的这一刀我看到了，你确实挺锋利的。”
　　“但如果想要更加灵活使用我，哪怕是「飞刀」的话，技巧也是能够派的上用场的。”
　　“……我感觉，你是不是特别「希望」我握住你？”
　　尼禄的眼睛微微眯起，仔仔细细的打量着眼前这狗头人。
　　狗头人的脑门上留下几滴冷汗，慌张的摆着手。
　　“没有没有！绝对没有！我绝对没有对尼禄大人您有什么恶意……”
　　“恶意？这个词汇很有意思！
　　“简直就是再说如果你有恶意的话，就拥有置我于危境的「能力」一样，这和你刚才描绘出的能力是不符的！
　　“照你刚才交代的能力来看，你根本没有任何的自由可言，完完全全是使用者手中的一样「工具」而已——没有主人的你甚至连自己动弹一下都做不到，恶意又该从何谈起呢？
　　“再加上你从刚才到现在不断的暗示「握住」你……你是不是还有什么该交代的事情没有交代？”
　　“没有没有！绝对没有！您一定要相信我啊齐贝林大人，我阿努比斯是发自内心的想要加入您的正义事业，打倒那可憎的吸血鬼……”
　　“哼！你这见风使舵的妖刀，满口的油腔滑调！果然应该保险起见先把你锈掉，然后封进水泥里沉到苏伊士运河吧？”
　　尼禄干脆打断了阿努比斯神的话。
　　这刀怎么看都有问题。
　　虽然不知道具体有哪些问题，但肯定有问题，而且最起码至少有一样问题是明确的，那就是——
　　忠诚不绝对。
　　那就绝对不忠诚。
　　真要打迪奥，这近身才能发挥作用的破刀派不上用场。留着它的话又要防备这油腔滑调的破刀藏一手，在关键的时刻临阵倒戈，所以干脆将危险扼杀在萌芽之中为妙。
　　当初之所以让那个叛变的牛仔将该交代的交代清楚之后滚蛋，而不是留在自己的身边当个帮手，也是因为这样的原因。
　　不放心。
　　所以啊，不要当二五仔。
　　“既然你的本体已经死了几百年了，你这替身也该去陪你的本体了……”
　　“别别别、别啊！！！”
　　咚咚咚。
　　门外有人叩门。
　　天堂阶梯伸出的食指轻轻向下一弯，将半空中的埃及弯刀重新落回桌上。
　　“齐贝林先生！乔斯达先生他们来了！”
　　听声音，是之前的那位医生。
　　尼禄当即道：“请进。”
　　门推开，呼啦啦的走进来一群肌肉壮汉。
　　一骑当先的那老头子更是明明头发都花白了目光却清澈无比，身板却比施瓦辛格还像终结者。而一进门还没走几步，乔瑟夫看着床上的尼禄，脚下便愣住了，目光也有些呆滞。
　　反倒是后面的操着一口法国口音英语的白毛先开了口。
　　“喂喂喂，我们可都知道了喔？你这小子岁数不大，竟然能把那个迪奥打成重伤？现在真是不服老不行了喔……”
　　虽然听起来这说话的调调有些轻浮，但尼禄能听得出来这法国佬是真的在称赞自己。
　　旁边的花京院道：“呀嘞呀嘞，要服老的只有你一个喔，波鲁那雷夫。要知道就连乔斯达先生都没到「服老」的地步呢——初次见面，尼禄，我是来自日本的花京院典明。他们几个分别来自美国的乔瑟夫·乔斯达先生、和我同样来自日本的乔斯达先生的孙子空条承太郎、来自法国的J·P·波鲁那雷夫，以及来自埃及的穆罕默德·阿布德尔。”
　　说话间医生找来了几张椅子让几人坐下，众人便分宾主落座。
　　花京院典明逐一介绍在场的几人与尼禄认识，随后一群大老爷们相互唠嗑了几句便是熟络了起来。聊美食、聊音乐、聊天南地北的风土人情，话匣打开之后便是什么都聊。
　　仅仅「几分钟」的工夫，众人便生出一种相见恨晚的感觉。
　　尤其是乔瑟夫·乔斯达，在确认了尼禄真的是西撒的孙子之后笑的特别开心，手中的冰可乐一杯一杯的往嘴里灌。
　　只是空条承太郎有些疑惑的发现，在众人聊天时尼禄的目光不时瞥向床头柜上的那把精致的埃及武士刀。
　　这把刀有什么问题吗？
　　空条承太郎刚想开口询问。
　　不过就在这时，尼禄忽然感觉到一阵尿意。
　　“稍等一下，我去下厕所。”
　　“我扶你？”
　　波波自告奋勇。
　　不过尼禄却摆了摆手。
　　“没事，我能飞——而且总觉得上厕所的时候旁边站着一个大男人感觉怪怪的。”
　　“这倒也是啊，要是我尿尿的时候边上有个男人的话，绝对尿不出来的。”
　　波波一本正经的点了点头。
　　不过当波波看到天堂阶梯轻轻的在吊瓶上碰了一下，吊瓶便跟着尼禄一齐飘向厕所，甚至连扶都不用扶的时候忍不住眨了眨眼睛：“好方便的替身啊……”
　　“托它的福，不然我就得死在迪奥手上了。”
　　“对了，迪奥的替身能力！”
　　“等我上完厕所再说……对了！”
　　尼禄的视线刚刚离开阿努比斯神不到五秒，便想起来这把刀的事情还没和几人细说，当即扭过头道。
　　“刚才一直没机会说，床头柜上的那把刀千万别碰，那把刀是替身……草！”
　　映入眼帘的，是在尼禄起身后顺手将埃及弯刀拔出来，打量着刀刃的男人——
　　——空条承太郎。

第33章 阿努比斯神 其三（4K）
　　虽然尼禄的话没有说完，但是病房中的几人还是听见了那个词汇——
　　替身。
　　顷刻之间，所有人的目光投向了握着刀的空条承太郎。
　　而至于握着刀的日本高中生本人，却是目光有些迟钝的紧盯着手中的刀刃。
　　“这把刀仔细一看，还真美啊……”
　　空条承太郎呢喃的说道。
　　在场的每一个人都意识到了不对劲。
　　离得最近的波鲁那雷夫站了起来，用手示意身旁的几人让开位置，同时说道：“喂，承太郎，你的样子似乎有些不对劲啊？把刀放下来吧？这么狭窄的病房要是不小心砍到人就不好了……”
　　“——天堂阶梯！”
　　感觉到强烈不安的尼禄当即发动了能力。
　　天堂阶梯的效果依然维持在刀与刀鞘之上，尼禄没有丝毫犹豫直接发动能力，试图直接将承太郎手中的阿努比斯神夺走。
　　然而一道紫色的身影却是浮现在承太郎的身上，牢牢的攥紧手中的弯刀，天堂阶梯的控制力竟然仅仅只是让其手中的刀微微颤抖了几下，根本离不开他的掌心。
　　“这个替身，是叫「白金之星」吗？
　　“虽然不知道有什么能力，但是我能感觉得到，这具替身有着不亚于迪奥大人「世界」的力量和速度……”
　　“这家伙不是承太郎！这把刀控制了承太郎，所有人都退后！！！”
　　乔瑟夫已然反应了过来，瞬间如此喊道。
　　而就在老人话音升起的那一刻，泛着寒意的刀光已经向着他的颈部斩来。
　　“——银色战车！！！”
　　“——紫色隐者！！！”
　　叮！
　　刀与剑相碰，发出一声清脆的铿锵之音回荡在病房中，而紫色的荆棘更是在银色战车的西洋剑成功格挡的下一刻直接缠向白金之星的手腕。
　　“木大——！！！”
　　阿努比斯神操控着承太郎，操控着白金之星，学着它所效忠的迪奥大人的口吻发出一声战后，直接用左手的刀鞘一砸，将缠上手腕的荆棘打落。
　　而尼禄已经彻底明白了。
　　“原来如此，怪不得你刚才一直在劝说我「握住」你，原来是这么回事啊，阿努比斯神。”
　　“喂，尼禄，你对这个替身知道多少？”
　　乔瑟夫紧盯着眼前的承太郎，开口问道。
　　尼禄当即道。
　　“持有冥府之神「阿努比斯神」之暗示的替身使者，迪奥的武器！
　　“能力是「穿透」穿透阻碍物对目标进行直接斩击，任何类似「盾牌」的物体对他都是无效的！除此之外，按照它的说法，可以将一无所知的新手转化为「剑圣」一般的人物！
　　“不过目前看来，它还有着蛊惑人心的能力。”
　　“没错！”
　　“承太郎”一把将碍事的帽子扔到了地上，露出了嚣张的神色。
　　“原本我「阿努比斯神」大人是计划在诈降之后夺取你的天堂阶梯，然后将你和乔斯达一行人彻彻底底的抹杀！只可惜你这家伙的警惕心实在是太高了，完全没上钩。
　　“不过没想到现在竟然有意外之喜，这个叫「白金之星」的替身可比你的天堂阶梯强壮多了！这才是真真正正能够发挥本大爷无双的「剑技」的近距离力量型替身！”
　　“嚯？无双的剑技？别笑死人了好吗！”
　　波鲁那雷夫歪了歪脑袋，银色战车将手中的西洋剑立在身前蓄势待发。
　　放浪的法国人面露不屑。
　　“也许我的银色战车无法称之为无敌的替身，但是如果要比拼剑技的话，这颗星球上哪怕是奥林匹克金牌选手也无法与我匹敌的！
　　“更何况你刚才袭击乔斯达先生的那一击无论是「动作」还是「角度」都是货真价实的门外汉，弱到足以让任何一个教练气到脑溢血的那种程度！就凭这种三脚猫的剑技还敢自称剑圣？
　　“花京院、阿布德尔、乔斯达先生，还有尼禄！你们几个往后站，让我波鲁那雷夫教育教育他什么才是真正的剑技！”
　　听到波鲁那雷夫的话，所有人都齐齐往后退了几步。
　　“承太郎”的脸上却是相当不屑。
　　“哼哼，看来你对你的剑技很有信心啊，波鲁那雷夫。”
　　“我可是仅凭「登峰造极的剑技」觉醒的替身，我建议你不要小瞧我比较好喔——银色战车！”
　　银光闪动。
　　快到极致的刺击向着白金之星的手腕之处刺去，但若是仔细瞧的话却会发现，波鲁那雷夫这一刺并不是想要将白金之星的手上开个洞，而是以剑身「抽打」手腕，试图令白金之星握刀的手发生发生些许松动。
　　然而——
　　“木大——！！！”
　　叮的一声，阿努比斯神竟是干净利落的挑开了银色战车的这一刺。
　　干净利落的动作以及不多一分不少一分的力道，令波鲁那雷夫瞪大了眼睛。
　　“波鲁那雷夫！最初的那一击已经让我记住你的「力量和速度」的大小了！而现在的这一击，更是让我彻底的适应了你的力量和速度，你已经不是我的对手了！
　　“木大木大木大木大！木大！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！欧拉！！！”
　　阿努比斯神与波鲁那雷夫发出震天的怒吼。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　快到极致的刀光与剑影在空中闪过，波鲁那雷夫的脸上更是多出了一道细细的刀光。
　　“原来如此，成为「剑圣」是这个意思啊。”
　　乔瑟夫彻底了然。
　　而在这时，尼禄却忽然用日语对着远处的阿努比斯神开了腔。
　　前世的时候为了做一名优秀的社畜，尼禄自学了不少商用日语，日语水平还行。
　　“（日）喂，阿努比斯，听得懂日语吗？”
　　“说什么鸟语呢！本大爷听不懂这种鬼知道哪个乡下小国的语言啊！老老实实的给我说英语或者阿拉伯语啊混蛋！”
　　明明控制着日本高中生的身体，但是“承太郎”却操着一口阿拉伯味的英语这般叫嚣着。
　　尼禄点了点头，旋即直接对旁边的花京院开了口。
　　用日语。
　　“我的天堂阶梯可以消除物体的重力并且对物体进行自由自在的控制，而他身后的「窗帘」已经被我的天堂阶梯摸过了。等到他和波鲁那雷夫动手，我乘机蒙他的眼。”
　　“不要堵住嘴巴，把眼睛蒙上就行，不过最好将白金之星的眼睛也一起遮住。不同于银色战车那样的瞎子，白金之星的眼睛简直如同高倍显微镜一样锐利！”
　　“？”波鲁那雷夫。
　　“我会在你蒙上眼睛的瞬间，让「绿色法皇」的触手束缚住白金之星的四肢。不过承太郎的白金之星的力量实在是太过恐怖，仅靠我一个人的话恐怕支撑不了多久。”
　　“那么就由我的「红色魔术师」的「赤红捆绳」来帮忙吧！以我们两个人合二为一的力量控制住白金之星，想来不会有太大的问题！花京院，你专攻四肢和腰腹，我来主攻他的手腕和脚腕！”
　　“没问题！”
　　阿布德尔也会日语，当即加入到了这场聊天之中。
　　一旁的乔瑟夫点了点头。
　　“你们控制住之后，就由我的「紫色隐者」撬动他的手指。而当他的手部出现松懈时，尼禄！就由你的「天堂阶梯」将刀和鞘弄出来！”
　　“没问题。”
　　尼禄点了点头。
　　几人瞬间构筑好了战术。
　　唯有波鲁那雷夫有点懵逼：“喂喂喂，你们稍微给我一点信心啊！好不容易遇到了可以酣畅淋漓比拼剑技的替身，又有机会用出我一直为承太郎准备的绝招，两份快乐融合在了一起得到了更加猛烈的快乐！”
　　“这份快乐下次再品尝吧？”乔瑟夫如此建议道。
　　“唔，好吧……总而言之我尽可能的压制承太郎就行了对吧？”
　　波鲁那雷夫叹了口气。
　　而这时，阿努比斯神一脸警惕的盯着眼前的几人。
　　从刚才到现在，阿努比斯神一句话都没有听懂。但即便如此，阿努比斯神确信无疑这些人是在当着他的面商量战术。
　　“喂，你们几个在窃窃私语什么呢？！”
　　“窃窃私语？我们明明是在大声密谋好不好！”波鲁那雷夫嘴角一挑，“不过你既然诚心诚意的问了，我就大发慈悲的回答你好了！说起来，你这家伙可以「穿透」物体对吧，那么盔甲就没有必要了——
　　“——银色战车·甲胄解除！！！”
　　砰！
　　银色战车浑身的银盔瞬间解除。
　　快到不能再快的银光如同疾风暴雨般刺出，逼得眼前的白金之星不断用手中的弯刀和刀鞘左右开弓进行防御。
　　“木大木大木大木大！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“木大木大木大木大！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　正当“承太郎”即将适应银色战车这更上一个级别的速度时，身后的窗帘忽然一抖。
　　悠悠哉哉的拂过“承太郎”与白金之星的眼前。
　　“——天堂阶梯！！！”
　　阿努比斯神这时才回忆起之前和尼禄独处时的情景。
　　“糟糕了！我忘记了！天堂阶梯摸过那个窗帘……什么？！”
　　“——绿色法皇！”
　　“——魔术师之红！赤红捆绳！”
　　看不见。
　　但是阿努比斯神感觉的到，有什么东西缠上了白金之星的四肢和腰腹。
　　而手腕和脚腕，更是传来了一阵炙热的灼烧感。
　　“嘁，是花京院和阿布德尔吗？！”
　　“还有老夫呢——紫色隐者！！！”
　　荆棘缠上了手腕，缠上了手腕上的五指。
　　阿努比斯神更感觉的到，自己的本体——刀与鞘上那被施加的「天堂阶梯」的能力，正在逼迫着他从一点一点的从白金之星逐渐松开的手掌中脱离！
　　而当拂过眼前的窗帘闪过，重新得到视野的那一刻。
　　阿努比斯神看见了，天堂阶梯的拳头正直直的朝着刀身上轰来。而大概是受到了波鲁那雷夫的感染，抡起拳头的尼禄竟然也效仿着法国佬发出了震耳的战吼——
　　“——欧拉！！！”
　　绝望。
　　恐惧。
　　一切的一切笼罩在阿努比斯神的心头。
　　就好像如同受过特训的拳击手，或是遭遇车祸时的人一样，天堂阶梯那快到极致的拳头轨迹被阿努比斯神清晰无比的被捕捉在眼帘之中。
　　“早知道就真的投降了……
　　“要是我也有迪奥大人那样的力量的话，要是能够「停止时间」的话，我大概就能得救了吧！”
　　最后的最后，阿努比斯神这样想着。
　　似乎是命运听见了阿努比斯神的呼唤，在那短暂的零点五秒，整个天地陷入了一片黑白。
　　时间，真的停止了。
　　“……哎？”
　　阿努比斯神愣住了。
　　然后，阿努比斯神完美的错过了这次挣脱的机会，在原本白金之星暗藏的能力之上，开发出了全新的替身能力——
　　虚度光阴。
　　时间，被完美的浪费。
　　时间，重新恢复流动。
　　天堂阶梯的拳头，准确无误的轰在了白金之星手中的刀柄之上，将刀与刀鞘彻底的击飞。
　　亦在同时，承太郎的双眼恢复了清澈。
　　进入了暴怒状态的承太郎猛地用力，瞬间挣脱了「绿色法皇」、「魔术师之红」以及「紫色隐者」的三重束缚，目光直直的对准半空中的阿努比斯神。
　　“虽然托你的福，我终于发现了「白金之星」真正的能力，但是——不把你狠狠揍一顿的话，果然是无法平息我的愤怒的！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”

第34章 绿宝石波纹疾走
　　“不要啊啊啊啊啊——！！！”
　　半小时后。
　　远处偶尔有几艘游船、货船驶过的苏伊士运河的河畔，拂过一阵微风。
　　尼禄提着一只装满水泥的铁桶，悠哉悠哉的跟着乔瑟夫等五人来到了河畔，开始做起了伸展运动。而在尼禄的边上，狗头人阿努比斯神就这么飘在半空中，不停的说着求饶的话。
　　“算我求求你们啊，别把我扔进海里啊！我真的投降了啊！”
　　“你这个投降，只能说晚了。”
　　尼禄一本正经的说着，同时又用食指敲了敲桶里的水泥，确认了有没有完全凝固。
　　尼禄又道：“想想看那个叫荷尔·贺斯的牛仔，也是个见风使舵的投降主义者，我怎么就把他放了呢？投降就老老实实的投降，别搞这些虚的。”
　　“就是啊，要是你一开始就发自内心的投降，没准呢我就在SPW财团的实验室里给你找个柜子存起来当摆件了——喂，承太郎！该动手了！”乔瑟夫对着自己外孙指了指这桶凝固的水泥。
　　水泥之中，封印着阿努比斯神的几截断刀。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　承太郎右手按着帽子，目光打量着狗头人。
　　承太郎道：“放心好了，凭借这桶水泥的重量，哪怕有人来这里钓鱼也绝对钓不上来的——
　　“——白金之星！”
　　“不要啊！”
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　白金之星以比世界扔水泥墙还要标准的动作，猛地将水泥向着苏伊士运河中投去。
　　阿努比斯神在空中划过一道优雅的圆弧，噗通一声沉入22.5米的水下，只得与游荡的鱼虾为伍。渐渐的，阿努比斯神如同过去数百年来被深埋地下时那般，停止了思考。
　　忙活完的承太郎吐了口气。
　　而尼禄则道：“找个地方好好的交换一下情报吧。在迪奥重伤的现在，我们必须分秒必争了。”
　　“喂喂喂，那么急？你的伤势……”
　　“小伤而已。”
　　“你管这叫小伤？！”
　　波鲁那雷夫可是清楚的知道眼前这家伙不仅身上插了三把餐刀，胸口还被干净利落的捅了个对穿的，这种伤势哪怕在医院躺上半个月都毫不过分！然而这家伙竟然说小伤？
　　尼禄点了点头。
　　“虽然伤口还有些刺痛，但是已经愈合的差不多了，并不会妨碍我战斗。”
　　“真的假的？”
　　波鲁那雷夫一脸不可思议的表情。
　　然而乔瑟夫只是笑着道：“这就是波纹的神奇之处！
　　“我曾经听史比特瓦根爷爷说过，我的祖父乔纳森·乔斯达在成为波纹战士之前曾与迪奥有过一战，并在那场战斗中双臂开放性骨折。然而仅仅在跟随齐贝林男爵，也就是你的四代前学习波纹之后便在极短的时间内治愈了！
　　“说起来在承太郎小的时候我曾经建议过承太郎跟我学习波纹，然而却说什么「呀嘞呀嘞，太麻烦了」拒绝了！真是的……”
　　“呀嘞呀嘞，我有「白金之星」就足够了。”
　　承太郎如此嘀咕道。
　　乔瑟夫叹了一口气：“我就知道你会这么说……不过仔细想想，眼下承太郎你最需要做的不是什么学习波纹的力量，而是尽可能的让白金之星的能力——停止时间的能力得到成长！仅仅零点五秒的时间停止，是不足以战胜迪奥的。”
　　“……”
　　承太郎默默的抽上一根烟。
　　乔瑟夫又看向尼禄：“说起来，在去找个地方开作战会议前，有一样东西我想试一试——花京院，把你的替身叫出来，让尼禄看一看你的「绿宝石水花」是怎样的。”
　　“嗯？”
　　花京院愣了一下，虽然很不解，但还是乖乖的召唤出了自己的替身。
　　瞄准苏伊士运河的河面，一道混杂着颗颗绿宝石的水花轰向了河面。
　　“——绿宝石水花！”
　　噗通！
　　看着河面上升起的水柱，乔瑟夫点了点头。
　　旋即乔瑟夫看向了同样若有所思的尼禄：“看你的表情，是明白老夫的意思了吧？”
　　“大概明白了——呼。”
　　尼禄深深的吸了一口气。
　　伴随着金色的涟漪笼罩全身，尼禄的右手直接按在了「绿色法皇」身上，将一阵阵的波纹导入绿色法皇的体内。
　　“这是？！”
　　花京院瞳孔一缩。
　　乔瑟夫嘴角挑起：“再来一次绿宝石水花？”
　　“绿宝石水花——！！！”
　　轰隆！
　　一道比先前高了许多，闪耀着金色光辉的水柱自河面上涌起。
　　乔瑟夫笑的更开心了。
　　“迪奥那家伙能够暂停时间五秒对吧？
　　“而且换气时间相当之短，只有一两秒，那就是说除了承太郎之外我们所有人都要尽可能的远离迪奥，必须要拿出合适的远距离攻击手段。
　　“正好！绿色法皇是「部分液态」的替身，他的攻击之中也拥有液体，正好可以用来传导波纹！融入了波纹的绿宝石水花无论是射程距离还是威力，亦或者是攻击的速度，都比正常的波纹攻击要高！故而取名为——
　　“——绿宝石波纹疾走！！！
　　“虽然最好的情况是花京院自己学会波纹，但眼下恐怕没有那么多时间了。”
　　“真亏您能想到这种攻击方式啊。”
　　尼禄感慨道。
　　乔瑟夫已经鼻孔朝天了：“这才哪到哪啊？虽然这五十年我「稍微有一点」荒废了波纹的修炼，但是我敢说如果要比拼对波纹的衍生招式的了解和构思的话——
　　“——没人比我更懂波纹！”
　　听到这句话，尼禄差点升起一股劝说乔瑟夫去当美国总统的想法。
　　正好乔瑟夫·乔斯达也是干不动产生意的。
　　专业对口。
　　如果是乔瑟夫这种性格的人登上美国总统之位的话，有生之年也许真的能看见五十州独立的那一天吧……
　　“不仅如此，我会把过去我和西撒掌握的全部的波纹技巧，连同五十年前的那场战斗一同告诉你。至于你能学到多少新的波纹应用，就全看你了！”
　　“……好。”
　　“还有你们几个！波鲁那雷夫、花京院、阿布德尔、承太郎！你们也一起来听听！虽然时间有限，但哪怕多一个人学会波纹的力量，也能多一分面对迪奥的胜算。”
　　“是，乔斯达先生！”
　　“唔。”
　　“啊？”
　　“……”
　　看着越走越远的乔斯达和尼禄，波鲁那雷夫勾着承太郎的脖子压低了声音。
　　“总觉得乔斯达先生今天异常的亢奋啊？见到老友的孙子是这么令人值得兴奋的事情吗？”
　　“这种事情只有等到我们老了以后才能知道吧？不过正好我对乔斯达先生口中五十年前的故事也很好奇，一起过去听一听吧？”
　　“呀嘞呀嘞……”

第35章 苏醒的迪奥
　　埃及开罗。
　　在小达比又买下的一栋全新洋馆地下室中，烛台摇曳着昏黄的光。
　　覆盖在迪奥表面的冰棺发出“咔嚓咔嚓”的响动，生出一道又一道的裂痕。而伴随着封印在冰棺中的吸血鬼睁开了双眼，冰棺瞬间化作碎片四溅在昂贵的地毯之上。
　　凛冽的寒风呼啸。
　　金发的吸血鬼活动着愈合如初的躯体，屹立在地面之上。
　　“达比。”
　　犹如教堂的管风琴般庄严的声音自吸血鬼的口腔吐出。
　　而映入小达比眼中的那双猩红的眸子中没有丝毫的暴戾，反而是一种极致的冷静。但这眼神明明是这样的冷静，但不知为何却令小达比升起了一股想要拜倒跪服的恐惧感。
　　不对，不是想要跪倒。
　　而是已经跪倒了！
　　当小达比回过神时，后背被汗水浸湿的自己已经不知不觉的跪倒在了吸血鬼的面前，如同最忠诚的仆人。
　　“迪、迪奥大人。”
　　小达比的脸上露出了几分谄媚的表情。
　　旋即打了个响指，一位绰号「呆头鹅」的，脑后长着女人脸的吸血鬼杂役推着小推车，搬来了成箱成箱的精心保存的血浆。那是为迪奥苏醒后准备的食物。
　　“迪奥大人，十分抱歉！由于事出紧急没能第一时间找到足够优秀的女人，只能寻来这样平凡的血浆……”
　　“不，你做的很正确，达比。虽然你这家伙和瓦尼拉·艾斯不同，没有丝毫为我牺牲生命的觉悟，但是至少这件事做的是正确的。眼下最重要的并不是什么口腹上的享受，而是尽可能恢复我迪奥的力量！”
　　说完。
　　迪奥随手拿起一袋血浆便往嘴里灌去。
　　这种感觉就好像吃惯了山珍海味的人，突然有一天由于家道中落，只能每天点廉价外卖一样。
　　然而即便如此，此刻的迪奥的脸上非但没有丝毫的不满，反而书写着挥之不去的凝重。
　　‘时间被停止了。
　　‘在我被「气化冷冻法」冰封的这几天，我迪奥可没有失去意识，而是全力的保持清醒以对抗侵入体内的波纹！然而在这过程中，我确信时间被停止了。
　　‘被我迪奥以外的人。
　　‘不止一次，而是一次又一次。就像是在练习憋气的游泳学员一样，憋气时间越来越长，能够暂停的时间也越来越长。
　　‘会是谁呢？尼禄·齐贝林？
　　‘不，不是他。虽然重力与时间之间的关系极其暧昧，但即便是现在的他哪怕是坐火箭般的成长也无法成长的这么快。暂停时间的人不是齐贝林，而是另一个人，另一个自始至今没有展现过能力的人！
　　‘J·P·波鲁那雷夫？
　　‘这个法国人的剑技并非替身能力，而是他本人的技艺。迄今为止他的「银色战车」简直就像是麻将牌的白板一样，没有展现出一丝一毫的能力！会是他吗？不，他看起来不像是能有这种替身的人。
　　‘那么就是……空条承太郎？
　　‘仔细想想，果然只能是流淌着乔纳森之血的他了吧。’
　　想到这里时。
　　世界再一次变成黑白。
　　大约两秒之后，时间的齿轮重新恢复了流动。
　　“哼。”
　　迪奥忍不住哼了一声。
　　下一刻，黄金人型骤然出现在了他的身边——
　　——世界！
　　时间再一次被静止。
　　毫无疑问，远在苏伊士的空条承太郎一定感受到了这一轮持续五秒的时间停止。
　　此乃宣战。
　　我迪奥知道你们能够停止时间。
　　但即便如此，我迪奥就在这里！在这开罗！你们尽管放马过来吧！
　　“……迪奥大人？”
　　时间的流动恢复之后，听见了迪奥这一声冷哼的小达比颤颤巍巍的出声问道。
　　迪奥只是扫了一眼自己的管家。
　　“达比，瓦尼拉·艾斯的遗体呢？”
　　“妥善的保管在了另一间屋里。”
　　“将他的遗体带来，除此之外，将余下的全部替身使者一起叫来。”
　　“……是。”
　　小达比恭恭敬敬的退去。
　　而很快，数名穿着黑袍很有仪式感的高矮、老少、男女、物种不一替身使者来到了洋馆的地下室。
　　“迪奥大人！”
　　“唔喔！”
　　所有人都在跪拜。
　　而迪奥只是逐一扫视过去。
　　「死神13」硬派婴儿。
　　「力量」猩猩。
　　「太阳」胖子。
　　「女教皇」蜜特拉。
　　「审判」卡梅欧。
　　「赛特神」阿雷西。
　　「克努姆神与托托神」欧因哥＆波因哥兄弟。
　　「盖布神」恩多尔。
　　再加上从旁伺候的「阿图姆神」小达比，以及隔壁房间的「亚空瘴气」瓦尼拉·艾斯。
　　只剩下这些人了。
　　那些没有到场的人除了被尼禄战胜的那些，以及溜之大吉的荷尔·贺斯之外，就连恩雅婆婆和他的儿子也包括在内，都在以色列被乔斯达一行人处理掉了。
　　单论数量，不比乔斯达一行人少。
　　但是经历过与尼禄的一战后，打心底里不再有任何轻视的吸血鬼确信无疑，眼前这些人中真正能够对其有所期待的，恐怕只有恩多尔及瓦尼拉·艾斯两人罢了。
　　其他的都是臭鱼烂虾。
　　尤其是那只猩猩，在陆地上根本没有任何的施展空间……
　　不对！
　　迪奥瞬间改变了想法。
　　‘即便是陆地上，这只猩猩的替身也是有用的！不仅有用，而且超乎寻常的有用！’
　　想到这里。
　　旋即如同百年前劝解自己收起易怒性格时那般，迪奥继续自省。
　　‘眼下我所要面对的，是如同百年前乔纳森·乔斯达一样的波纹使者。
　　‘这是决斗。
　　‘如同西部电影里一样的决斗！
　　‘我必须收起一切的轻视！必须动用起一切能用的力量才行！’
　　所有人都不知道迪奥在想什么。
　　摇曳的烛火照亮了半边脸，整个地下室中静的可怕，甚至连笼子里持有「力量」的猩猩都不敢发出一丝一毫的动静。
　　而这时，达比已经抱着瓦尼拉·艾斯的遗体来到了房间中。
　　“迪奥大人。”
　　达比轻唤了一声，旋即郑重的将瓦尼拉·艾斯的尸体放在昂贵的地板上，放在了迪奥的面前。
　　迪奥没有丝毫犹豫，切开了自己的手腕。
　　所有人都震惊的看着这一幕。
　　但所有人都不敢说出一句话，甚至连气都不敢喘一下，只是呆滞的看着原本尸体已经开始发臭生蛆的瓦尼拉·艾斯，从头到脚恢复了生前的光泽，重新站在了吸血鬼的面前。
　　“迪奥大人。”
　　瓦尼拉·艾斯忠诚的右手抚胸，低下了头颅。
　　迪奥这时才开口。
　　“力量、审判、克努姆神、托托神留下，听从瓦尼拉·艾斯的调遣。从今天起你们将常驻开罗，专心为我寻找优秀的食物。
　　“至于其他人——
　　“——去吧，听从恩多尔的指示，继续我们的狂猎。”

第36章 苏伊士酒店 其一
　　之前说过。
　　在尼禄昏迷的四十八小时内，乔斯达一行人是交叉换班二十四小时昼夜不停的驾车，自以色列边境一路驶来埃及苏伊士的。哪怕迪奥之事事关重大，乔斯达一行人理应好好休整一番。
　　吃完晚饭，乔瑟夫悠哉悠哉的给人讲完五十年前的故事后，众人便回到酒店准备休息了。
　　只是刚到酒店大堂，却见一位女性拖着旅行箱，怀中抱着婴儿，正与大堂的经理沟通着什么。
　　“你们不是明明有空房吗？”
　　“……对不起，酒店的房间虽然没有人住，但确确实实被一位客人全包下来了。要不您问问其他的酒店？”
　　“就是因为其他的酒店也全都客满了啊！我已经走了七家酒店啊七家！你明白吗！”
　　“这……要不等那位客人来了之后我们和他商量一下吧。”
　　“这样最好！”
　　经理所提到的客人，自然是出于安全考虑直接将酒店包下来的乔斯达一行人。
　　至于这位女性，却是一位非常漂亮的女性。
　　本应将头发完全缠住的头巾只是简单的裹了裹，嚣张的露出了亮粉色的波浪长发，头巾的缝隙中还插着一根根竖起来的蓝色星型发饰，坠着一只镶嵌着蓝宝石的额饰。
　　白皙倩丽的身上穿的衣物更是比海滩上的美女还要火辣。
　　蓝色星型的胸罩、蓝色的泳裤、四肢上更是佩戴着蓝金配色环型配饰，脚上踩着一双蓝色的高跟鞋。面部与腰上缠着半透明的丝巾，从头到脚散发着一股令乔瑟夫瞪圆了眼睛的异域风情。
　　不止是乔瑟夫。
　　就连脸上带着墨镜的尼禄也在正大光明的欣赏着这位女性的身材，就好像当日寻找「芭斯特女神」的替身使者时，下意识的往拥有美丽双腿的玛莱雅投去目光时那样。
　　好色？
　　这话不好听，得换个说法——窈窕淑女，君子好逑。
　　至于波鲁那雷夫。
　　浪漫的法国人已经上前了。
　　“嘛嘛嘛，没有关系啦经理先生，一个人在外面带着孩子可是很麻烦的，尤其是这种酒店没有空房间的时候更是麻烦事。总不能让这位女性露宿街头吧——对吧，乔斯达先生？”
　　“没错，从我们定下的房间中分一间给这位女士吧。”
　　“哎？您就是这位经理说的定下了所有房间的客人？”这位抱着孩子的美妇人眨了眨眼睛，旋即露出高兴的表情，“谢谢！真不知道怎么感谢你们才好，不然的话我们一家三口今天真的要没地方住了……”
　　“哎等等，一家三口？”
　　波鲁那雷夫愣了一下。
　　而紧接着就瞧见酒店大厅的休息区沙发上，站起了一位男性。
　　皮肤和女人怀中的婴儿差不多同样的古铜色，竖起的头发下扎着黄色的头带，双耳穿着圆环状耳环，浑身肌肉虬结。不过最为引人瞩目的，是男人紧闭的双眼以及手中的导盲杖。
　　看来这就是一家三口的丈夫。
　　“谢谢几位。如你们所见我的双眼相当不便，许多事情只能由妻子出面协调，让各位见笑了。”
　　“不不不，出门在外就是要互帮互助嘛。”
　　波鲁纳雷夫有些羡慕的看着这个瞎子说道。
　　而一旁的阿布德尔则是上前道：“听口音，您应该是开罗人吧。是来苏伊士旅行的吗？”
　　“确实是旅游，不过不是苏伊士——苏伊士哪有什么值得旅行的？只是准备在这里修整一天，然后坐船去「麦加」旅游。”
　　盲目之人如此说道。
　　尼禄只是和承太郎对视了一眼，紧接着承太郎便问道：“整个苏伊士的酒店都满了？”
　　“是啊，也不知道吹的什么风，莫名其妙的都爆满了。”说到这里，那边的妇人已经办理好了入住手续，拿着客房钥匙抱着孩子来到了男人的身边。
　　男人也笑着告别：“那么不打扰各位了，恕我先告退，祝各位有个愉快的旅程。”
　　“嗯，你们也是。”
　　乔瑟夫这样说道。
　　紧接着，一行六人目送着一家三口走上了楼梯。
　　等到这一家三口彻底消失之后，波鲁那雷夫才感慨了一句。
　　“有着那么漂亮的老婆却目不视物，真不知道那个男人是幸运还是不幸啊。”
　　“比起那个男人幸福不幸福的问题，我倒是比较关注另一个问题——乔斯达先生。”花京院看向身边的老东西，“是乔斯达先生把整个苏伊士的酒店全订满了吗？”
　　“这怎么可能嘛！
　　“就算再怎么为了保证安全而不惜一掷千金，我也干不出来这种事情啊？而且啊，我是「昨天」通过电话让人包下这里酒店的，当时的空房率甚至在「七成」以上！
　　“至于那些原本入住的客人，我也都花了两倍的房钱请他们去别的酒店了……真是的，搞不懂。”
　　乔瑟夫挠了挠头发。
　　而这时，乔瑟夫注意到了尼禄和承太郎的动作。
　　“喂，尼禄、承太郎！怎么了！”
　　“……总感觉哪里有些不对劲。”尼禄皱了皱眉头。
　　“你是在怀疑那一家三口是迪奥的替身使者？我也这么想过。不过这样也说不通，如果真是这样的话那么应该是两人出行才更合适吧，完全没有必要特意带个婴儿当累赘。”
　　承太郎吐了口烟道。
　　尼禄又道：“你有没有发现那一家三口身上「衣服」的价位是不一样的。女人身上虽然没几块布，但无一例外都是奢侈品品牌推出的新品，额头上的装饰更是货真价实的蓝宝石，价格能上天的那种。
　　“他们一家人并不缺钱。
　　“婴儿的襁褓就不提了，这东西价格上不了天。瞎眼男人的衣着相当简朴，完全是那种大卖场就能买到的货色。”
　　承太郎已经懂了尼禄要说什么：“正常家庭的话没什么问题，大多数男人对于打扮自己这件事没什么热情，最多就是准备些正式场合的正装。但问题是那个男人是瞎子，这也就意味着家庭所有的衣物都是由女主人操办的。
　　“自己的衣物是昂贵的奢侈品，却只给自己的丈夫穿大卖场的便宜货？”
　　听到两人的嘀咕，波鲁那雷夫走了上来勾住了两人的脖子。
　　“我说你们两个啊，疑心太重了。
　　“照我看啊那就是普通……不对，也不能说普通，只能说有些特别的一家三口罢了。怎么可能随便遇到一个人都是迪奥的替身使者呢？尤其是还带个婴儿。
　　“除非连那个婴儿都是替身使者。
　　“不过要我说啊，如果那个婴儿都能是替身使者的话，我当场把厕所的坐便器舔干净给你们看！”

第37章 苏伊士酒店 其二
　　这一行人不是别人，正是趁着尼禄六人修整的工夫，从开罗直奔而来的迪奥的部下。
　　瞎眼的男人名叫恩多尔，持有「盖布神」之暗示的替身使者。假扮其妻子的女人，及假扮二人孩子的婴儿则分别是持有「女教皇」的蜜特拉及「死神13」的硬派婴儿。
　　这便是“一家三口”的真相。
　　“嘻嘻嘻，作战成功。”
　　当三人走进404室之后，蜜特拉率先露出了狰狞的笑容。
　　一道只拥有惨白女人脑袋以及两只手臂的替身浮现在她的身旁，更是与其一同露出了残忍的笑容。而替身手臂上的修长指甲，更是闪耀着骇人的寒光。
　　“不要笑的这么早，蜜特拉。作战才刚刚开始呢。”
　　“明明你也在笑嘛，恩多尔。”
　　“是吗？”
　　恩多尔摸了摸自己的嘴角，发现自己真的在笑。
　　不过下一刻，恩多尔便将笑容收敛起来：“总之先由你的「女教皇」融进酒店的墙壁打探一下他们六人住的楼层和房间吧。千万不要轻举妄动，他们六个迄今为止战胜了无数的替身使者，尤其是那个尼禄·齐贝林更是一度将迪奥大人逼入了绝境……”
　　“是是是，他们绝不是一般人能够对付的货色，这句话我已经听腻了。你这瞎子啊，要是能够少念叨几句的话，今晚真的陪你做点妻子和丈夫之间的事情也不是不可以喔？”
　　“喂喂喂，硬派婴儿可是在旁边看着呢。”
　　“哈？他一个半大的婴儿能懂什么嘛！”
　　“算了，虽然听说你是个很漂亮的女人，但是现在我对你没兴趣。一切的一切，都要以迪奥大人的指示为主！在完成迪奥大人的夙愿之前，必须要压制个人的私欲才行——你也是这么想的吧，硬派婴儿？”
　　“唔……”
　　含着奶嘴的硬派婴儿应了一声，涨红了脸。
　　然后这呜呜声便的更大了。
　　“唔唔唔唔！”
　　“嗯？”
　　恩多尔总觉得这呜呜声有点奇怪。
　　而下一刻，房间中弥散开一股尿骚味。
　　顷刻之间，恩多尔与蜜特拉进入了暴走状态。
　　“喂喂喂，你这死小鬼竟然尿了？！”
　　“而且还在那里唔唔唔个不停——你这家伙不是会说话的吗！而且不仅仅是会说话的程度，甚至在这种岁数已经精通英语和阿拉伯语两种语言了！”
　　“啦、啦哩嚯？一直在装普通的小鬼忘记了，抱歉啊……哈、哈哈哈哈？”
　　硬派婴儿看着阴着脸出现在自己身边的两人，很尴尬的笑了两声。
　　而紧接着，硬派婴儿就发现自己被恩多尔从浸湿的襁褓中拎了出来，然后——被头下脚上颠倒过来，被恩多尔狠狠的塞了进去。
　　“啦哩嚯？我让你啦哩嚯！”
　　“唔啊啊啊啊啊——！！！”
　　整个脑袋被塞进潮湿的襁褓中，一股让硬派婴儿窒息的气息及潮湿感扑面而来，让他产生一股生无可恋的难受。
　　一旁的“母亲”蜜特拉更是笑的惨无人道。
　　“哈哈哈哈哈哈你这小鬼，自作自受啊！干得好，恩多尔！”
　　“哼！”
　　恩多尔将硬派婴儿潮湿的脑袋从襁褓中拔了出来后拎在半空，向着厕所走去。
　　蜜特拉眨了眨眼：“喂喂喂，你不是瞎子吗？不拿你的导盲棍？”
　　“哈？这种「狭窄」的房间只需要进门轻轻敲几下，就足以我恩多尔记下整个房间的布局了。无论是桌上的热水壶还是柜子里的避孕套，亦或者是你现在正在脱衣服的动作，一切的一切都瞒不过我恩多尔的耳朵。说起来你脱衣服干嘛？”
　　“洗澡啊洗澡！我可是从开罗一路风尘仆仆赶过来的！就算要对付乔斯达也等我舒舒服服洗个澡再说！”
　　“那么这个尿一裤子的小鬼就交给你了，本来还想说趁你调查的时候我帮这个小鬼洗一洗的。既然这样的话，你顺便帮他洗洗，我来检查这栋酒店的动静。”
　　“哈？让我给这个浑身都是尿骚的死小鬼洗澡！死都不要？”
　　“嚯？死都不要？”
　　恩多尔缓缓的睁开眼睛，露出了狰狞的眼白。
　　看到恩多尔的表情，感到几分恐惧的蜜特拉下意识的咽了口口水，只得无奈的说道：“我知道了我知道了——喂，死小鬼！洗澡的时候你要是敢乱动就把你剪了！”
　　“唔唔唔。”
　　“说人话。”
　　“啦哩嚯？”
　　“说人话！”
　　“我知道了！”
　　“哼！”
　　蜜特拉从恩多尔手中接过硬派婴儿，向着卫生间走去。
　　而恩多尔则是重新拿起自己的导盲杖，轻轻的往墙壁上一贴。
　　墙壁。
　　木头。
　　水泥。
　　管道。
　　……
　　酒店中一切的「震动」都顺着固体传入导盲杖，传入恩多尔的感知。
　　然后——
　　‘嗯？！’
　　恩多尔瞬间警惕了起来。
　　就在他们所处的四楼，有脚步声在逐渐接近。
　　对于甚至精确分辨四公里外震动与震动不同的恩多尔而言，酒店走廊铺的地毯对他而言根本没有半点影响。不仅如此，恩多尔甚至可以凭借脚步的震动来确定外面来人的特征。
　　‘这个「重量」不是瘦小的酒店工作人员能拥有的。
　　‘这是一个高大的男人，至少有195cm的高度。那么就是乔瑟夫·乔斯达或者空条承太郎？是我们进酒店的时候什么地方令他起疑了吗？亦或者只是以防万一的安全检查？’
　　恩多尔心中这么想着，缓缓向着浴室走去。
　　原本波澜不惊的脸上瞬间装出了一副色孽信徒的笑容，二话不说推开浴室门笑道。
　　“哟，老婆，我也来和你们一起洗！”
　　“……嗯？”
　　蜜特拉眨了眨眼睛。
　　紧接着便看到恩多尔瞬间指了指他的耳朵——听见了动静。
　　蜜特拉没有丝毫犹豫召唤出了自己的替身。
　　「女教皇」瞬间改变形态融进酒店的墙壁，爬至门外走道的天花板上，看清了门外的来人。
　　不是一个人。
　　而是两个人。
　　走在地毯上的空条承太郎，以及飘在半空中的尼禄·齐贝林。
　　而这两人竟是蹑手蹑脚的来到了房门前，将耳朵贴上了房门，开始窃听房门中的动静。
　　“老公，来嘛，我帮你搓背！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　在硬派婴儿懵逼的目光中，恩多尔和蜜特拉便在浴室中嬉戏起来。场景甚至有点刺激，让硬派婴儿接受到了这个年纪不该接受的冲击。
　　而在这过程中，尼禄和空条承太郎就这么专注的听起墙角，足足听了十分钟的时间，才重新蹑手蹑脚的离去。
　　而当两人离去后，蜜特拉才瞬间变了脸。
　　“是空条承太郎和尼禄·齐贝林。”
　　“两个人？”
　　恩多尔一愣，他明明只捕捉到一个人的脚步震动。
　　不过下一秒恩多尔就想明白了：“齐贝林会飞。”
　　“刚才我其实有机会杀了他们其中一个的。”蜜特拉又一次露出了如同女教皇的笑容。
　　恩多尔摇了摇头。
　　“按照原计划，等到入夜后他们睡着了再动手。
　　“一切都是为了迪奥大人。”
　　——
　　女教皇·蜜特拉.jpg
　　蜜特拉本体在原著没出场，形象出自《天堂之眼》游戏。虽然是同人游戏作品，但形象是荒木老妖亲自画的，基本可以直接当一设用。

第38章 苏伊士酒店 其三
　　六楼走道。
　　听了一段时间墙角的尼禄和承太郎停在楼梯口没有着急进门，而是交换着各自的看法。
　　“听起来确实是感情很不错的一家三口，也许真的像波鲁那雷夫说的那样是我们多疑了。”尼禄如同动画片里的阿拉丁神灯一般盘腿飘在天上，如此说道。
　　承太郎点了点头：“现在看来确实如此，无论是「对话」还是「动静」都只是普通的外出旅游的一家三口……算了，应该没什么太大的问题，你先休息吧，身上的伤还没完全好不是吗？”
　　“你呢？”尼禄反问。
　　承太郎挥了挥手中的香烟：“抽根烟。”
　　尼禄摆了摆手：“行吧，还好没和你一个屋，我先睡了，明早见。”
　　六人分三间房。
　　601室，乔瑟夫及阿布德尔。
　　602室，承太郎及波鲁那雷夫。
　　603室，尼禄和花京院。
　　进了屋后，尼禄和花京院闲聊扯淡一阵后，直至晚上十点左右便先后熄灯入睡。
　　而等到午夜十二点时，楼下的404室中，睡得正酣的硬派婴儿直接被晃醒了。睁着惺忪的眼睛，婴儿瞧见了面露冷笑的恩多尔以及蜜特拉。
　　“醒了没，小鬼。”
　　“嗯！”
　　硬派婴儿用力的点了点头。
　　旋即恩多尔指了指楼上：“你的「死神13」是梦之替身，可以将人在梦境中杀死。但我看重你的并不是你的杀人能力，而是你的「检测」能力——
　　“——你能够分辨出躺在床上人，究竟是真的「睡着」了，还是单纯闭着眼睛裹着被子滚来滚去，甚至是「装睡」在守株待兔！
　　“告诉我，你探知到的情况吧。”
　　“没问题！”
　　硬派婴儿握紧小拳拳，而紧接着便发动了能力，去捕捉尼禄一行六人的睡眠状况。
　　不到三十秒，硬派婴儿便得到了答案。
　　“只、只有四个人睡着了！没有睡着的只有尼禄和乔瑟夫·乔斯达！”
　　“不会有错吧，硬派婴儿？要是出错的话下次就不是让你尝自己的小便了，而是让你尝尝自己拉的屎！”恩多尔警告道。
　　婴儿瞬间一慌。
　　“不、不会错的！绝对！”
　　恩多尔点了点头，旋即看向身边。
　　“蜜特拉！”
　　“已经到位了，让我看看什么情况。”
　　蜜特拉小心翼翼的控制着「女教皇」游走在酒店的墙壁之中，来到了六楼的601室。映入眼帘的是，打着哈欠的乔瑟夫穿着花哨的内裤从床上爬了起来的乔瑟夫·乔斯达。
　　“啊——果然上年纪了啊，竟然都需要起夜了。”
　　乔瑟夫打了个长长的哈欠，摸进了厕所。
　　紧接着厕所中传来了一阵哗啦啦的流水声。紧接着又是冲水马桶以及洗手池冲水的声音，旋即擦干净手的乔瑟夫回到了床上继续呼呼大睡。
　　至于旁边的阿布德尔，却睁开了眼睛。
　　“乔斯达先生，您上厕所的时候声音能小点吗？”
　　“抱歉抱歉，哼——”
　　听着乔瑟夫的鼾声，埃及占卜师颇有几分无奈的瞪大了眼睛看着天花板。
　　与此同时，硬派婴儿又改口道：“那个埃及人醒了！反倒是乔瑟夫·乔斯达又睡着了！是他们自己醒了又睡的，不、不关我的事！”
　　似乎是在担心恩多尔喂他吃粑粑，硬派婴儿有点紧张。
　　而蜜特拉则是控制着「女教皇」继续摸向尼禄和花京院所在的603室，再度探查起来。
　　花京院安安静静的睡在被窝里，房间的衣服架上挂着他的墨绿色学生制服。
　　至于尼禄则是睡姿相当不雅的躺在那里，时而折腾起脖子下的枕头、时而将一双胳膊从被窝里伸出来、时而又将被檐往两腿间一夹，像是裹金针菇五花肉一样将自己裹得严严实实、时而又抓着床的两角猛地一掸，试图将被子的褶皱给铺平。
　　紧接着尼禄干脆从床上坐了起来，咕噜咕噜的喝下一大口矿泉水，然后又回到床上重复起刚才的动作。
　　典型的想睡又睡不着觉。
　　而蜜特拉更是将观察到的情报一五一十的说给身边的队友听。
　　“哈哈哈哈，这个叫尼禄的！笑死我了……”
　　“哼，认床的小鬼吗？听说尼禄的父亲是意大利有名的家具商，想来家里住的肯定很不错吧？到了外面来认床也是在所难免的。”
　　其实不是认床。
　　尼禄只是单纯的因为之前躺了两天的缘故，这会儿一点都不困。
　　只是碍于同屋的花京院已经睡下了，自己也不好意思把灯亮了看书，只能秉承着「都这个点了，睡吧睡吧」的想法，逼迫自己睡觉。
　　而蜜特拉则是看向恩多尔：“怎么说，恩多尔？先把尼禄做了？话说你能定位的了吧？”
　　“不用担心，虽然他身边的花京院和隔壁房间的承太郎睡得太过安稳，再加上有床垫减震的缘故我捕捉不到他，但是尼禄本人睡不着觉的震动实在是太大了，想要定位他简直轻而易举。”
　　“那？”
　　“伤害了迪奥大人的尼禄给我，至于睡梦中的承太郎就交给你了。”
　　“啊啦，这还真是遗憾，那个承太郎可是我喜欢的类型来着？”
　　“比起迪奥大人的表扬，区区承太郎根本不足挂齿吧。”
　　“也对，那么——”
　　“——盖布神！”
　　“——女教皇！”
　　602室。
　　女教皇的脸浮现在承太郎的床底，并逐渐的与床板融合在一起。
　　603室。
　　渗透在地毯中的水之替身「盖布神」一点一点的来到了603室的门口，顺着门缝一点点的渗进屋内，悄无声息的流淌到了闭着眼睛翻来覆去的尼禄的床下。
　　“就位了吗，蜜特拉？”
　　“随时可以动手，恩多尔！”
　　“那么——倒数三秒。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“不要啊啊啊啊啊——！！！”
　　就在倒数到一的瞬间，602室的波鲁那雷夫忽然在睡梦中发出一阵激烈的惨叫声。
　　听见了这惨叫声，尼禄下意识的坐起身看向声音传来的墙壁。而就在坐起身的瞬间，一道水流竟然直接自下而上贯穿了床板和枕头，撕开了尼禄后颈的血肉，溅起的鲜血与枕套中的棉花飞散在空中。
　　感受着后颈的疼痛，尼禄目瞪口呆的看向涌上屋顶的水流。
　　“这是——替身攻击？！”

第39章 苏伊士酒店 其四
　　时间退回到数分钟之前。
　　硬派婴儿被恩多尔和蜜特拉自睡梦中叫醒，并在喂粑粑的警告中开始了对尼禄一行人的侦查。
　　‘可恶的恩多尔和蜜特拉！竟然敢让我「死神13」大人吃屎？早晚有一天我要你们好看！
　　‘不过在那之前……先用乔斯达一行人发泄一下吧！’
　　恼火于自己两个队友恶劣态度，却又因为身为婴儿而无从对抗只能认怂的他，开始在乔斯达一行人中选择适合迫害的对象。
　　‘啦哩嚯？反正乔斯达一行人都要死了，稍微玩弄一下也没有关系吧？
　　‘毕竟恩多尔那家伙也没说不准我动手！
　　‘话说回来，这个叫J·P·波鲁那雷夫的家伙，竟然在做「这种」梦，而且还是梦到了蜜特拉？简直和恩多尔和蜜特拉一样恬不知耻啊！必须要教育他一下才行呢——
　　‘——死神13！！！’
　　恩多尔和蜜特拉还在谨慎的打探情报，而硬派婴儿率先发动了攻击。
　　选定目标——
　　602室，波鲁那雷夫！
　　啪嗒。
　　仅仅是一个瞬间。
　　波鲁那雷夫便一脸茫然的发现自己坐在了游乐园的摩天轮里，双手还做着让人摸不着头脑的，似乎在抓什么东西的动作。
　　“……嗯？怎么没了？”
　　波鲁那雷夫眨了眨眼睛。
　　坐在摩天轮中，俯瞰着窗外的风景，波鲁那雷夫有些忧伤的自言自语起来：“真是的，刚刚梦到兴头上啊，怎么突然就没了。话说回来，我不是应该在酒店的房间里吗，怎么在摩天轮上了？”
　　“这是在梦里喔波鲁那雷夫，啦哩嚯！”
　　“原来如此啊，梦里啊……哎等等，梦里？”
　　摩天轮内的喇叭中传来了提示音，而波鲁那雷夫先是一本正经的点了点头，旋即突然间懵逼的站起来，认认真真的打量起四周。
　　然后试探性的试了试。
　　啪嗒！
　　爆米花和冰淇淋出现在了自己的手中。
　　“哎哎哎？我真的在梦里？”
　　凭空变出了爆米花和冰淇淋的波鲁那雷夫没有去问话筒中的那人是谁。
　　既然是在梦里，那肯定只能是自己的潜意识了啊！
　　“明明是在梦里，没想到意识竟然能这么清晰啊？
　　“说起来以前似乎听说过类似的故事，比如清醒梦啊、比如梦醒之后进入了另一个梦啊什么的……哪本书来着？想不起来了。不过话说回来，我波鲁那雷夫竟然是这么有童心的人吗，竟然会梦到游乐园？
　　“难不成我其实很想来游乐园玩吗？不过既然要来游乐园的话，果然要叫上漂亮的姑娘一起来才行啊……嗯？”
　　吃着吃着。
　　波鲁那雷夫从爆米花桶中吃到了一张塔罗牌，将其拿在手中。
　　——死神。
　　“……塔罗牌？”波鲁那雷夫眨了眨眼睛。
　　“啦哩嚯！波鲁那雷夫你这个蠢货！这个世界上怎么可能有这么清晰的梦啊！这是我的替身能力啊蠢货！”
　　“替身？啊啊啊啊啊，真是的，果然是最近压力太大了吧，竟然做梦都能梦见替身唔啊啊啊啊啊！！！”
　　没等波鲁那雷夫说完。
　　手中的冰淇淋化作了尿液。
　　放在椅子上的桶中爆米花化作了粑粑。
　　而那张塔罗牌中更是直接钻出一道手持镰刀，面戴诡异笑脸面具，全身笼罩在长袍下的身影。
　　“啦哩嚯！”
　　伴随着古怪的笑声。
　　镰刀闪过一道寒光，直接在波鲁那雷夫的右臂上撕开一道血口。
　　而眼见自己开始飙血的波鲁那雷夫终于意识到不对劲了，没有丝毫犹豫的大喊——
　　“——银色战车！！！”
　　然而没有反应。
　　波鲁那雷夫悟了：“嘁，因为是在梦里，所以不能召唤出替身吗？！”
　　“啦哩嚯！
　　“你这法国佬，不是自认为来自浪漫的国度吗？那么，死在梦里也算是一种浪漫吧，波鲁那雷夫！”
　　“糟糕！”
　　看着眼前的替身又要劈自己，波鲁那雷夫当即一脚踢开了摩天轮的门，向外纵身一跃。
　　然而就在下一刻，无数的路灯似乎活了过来，如同触手般拉长了身体将波鲁那雷夫缠绕在半空中。
　　“啦哩嚯！
　　“该死的乔斯达一行人，要不是你们的话我才不会遭「那种」罪呢！所以在杀死你们之前，我要一个一个的戏弄你们，让你们将我所遭受的罪十倍百倍的还回来！”
　　“你他妈谁啊？！”
　　波鲁那雷夫可不记得这一路上遇到过这么一号替身使者，让其受罪更是无从谈起。
　　然而下一刻，那缠绕在身上的路灯竟然直接将他高高的甩起，甩向一块标志牌。
　　而标志牌又如同活过来的乒乓球牌一般，直接扇着波鲁那雷夫的屁股，将其挥向了游乐园的一处风水宝地——
　　——厕所。
　　“唔啊，恶不恶心啊！”
　　波鲁那雷夫发誓，他这辈子没有见过这么脏乱差的厕所。
　　窗框上结着蜘蛛网，流淌着黑色污水的地上不时爬过老鼠和蟑螂，用完的废纸如同小山一般将垃圾桶吞没，而一旁的蹲坑中更是只能用一片污秽来形容。
　　不能说的太细。
　　早上八点更新，很多人刚吃完早饭，说的太细会让你们吐。
　　总而言之，这个厕所也许不能称之为人类史上最大最恶的厕所，但足以让波鲁那雷夫将隔夜饭都呕出来。
　　而更让波鲁那雷夫感到糟心的，是他的四肢尽数被这黑童话般的世界中，不知从哪里钻出来的章鱼触手死死的捆住，摆出了头下脚上的姿势。
　　“难、难道、难道你这家伙是准备……”
　　波鲁那雷夫生出一种不妙的预感。
　　而死神13更是发出嚣张的笑声。
　　“啦哩嚯！
　　“就是这么一回事啊，波鲁那雷夫！
　　“你们六个人害我被自己的小便给泡了，所以在杀死你们之前，我要将这份耻辱百倍千倍的还给你们！“在悲惨的死去之前，将我游乐园的厕所好好打扫干净吧——
　　“就用你的舌头！
　　“啦哩嚯——！！！”
　　死神13空出一只手，直接按着波鲁那雷夫的后脑向着肮脏的便器按去。
　　波鲁那雷夫试图反抗，但是在这梦之世界中他的反抗根本产生不了任何的效果，只能眼睁睁的看着自己一厘米一厘米的接近那肮脏不堪的蹲坑。
　　终于。
　　就好像在梦里上厕所，现实中亦有可能尿裤子那样。
　　波鲁那雷夫发出了撕心裂肺的呐喊声，回荡在这苏伊士一隅的酒馆中。
　　“不要啊啊啊啊啊——！！！”

第40章 苏伊士酒店 其五
　　“人类的能力是有极限的。
　　“人类越是工于心计玩弄计谋，就越是会因为预料之外的情况而失败。”
　　那位恶人的救世主曾经如此说过。
　　当时的恩多尔虽然将这句「启示」铭刻在心中，甚至连迪奥说这话时的语音语调都记得清清楚楚，但在过去的时光中，他始终不能理解这句话的深意，困扰无比。
　　直到今天。
　　直到此刻。
　　直到波鲁那雷夫的悲鸣声，回荡在苏伊士的夜空下。
　　如今是二十世纪八十年代末，居住的酒店也不是五星级的豪华酒店，理所当然隔音效果并没有那么好。在这绝望到极致的悲鸣声中，哪怕是头猪也会被惊醒。
　　更别说就在波鲁那雷夫隔壁床的空条承太郎了。
　　“动手，蜜特拉——！！！”
　　浑身绷紧的恩多尔瞬间便意识到是身边这个该死的小鬼胡乱行动妨碍了大忌。
　　但现在没有时间搭理这个小鬼了。
　　在这千钧一发之际，在这空条承太郎已经睁开眼的当下，恩多尔没有丝毫犹豫的向手下命令道，与此同时自己的水之替身「盖布神」也已经袭向了预定的目标尼禄。
　　然而可惜的是这来自流水的一击仅仅只是擦过尼禄的后颈，并没有如同预期那般洞穿尼禄的脖颈。在波鲁那雷夫的惨叫声回荡在酒店的当下，这样预料之外的发展似乎也在情理之中。
　　蜜特拉虽然因为波鲁那雷夫的举动而愣了片刻，但很快也反应了过来。差不多在盖布神对尼禄发动攻击后的两秒左右，这位大概是迪奥无数手下中最漂亮的女子发动了攻击。
　　“——女教皇！！！”
　　蜜特拉行动了。
　　就在空条承太郎听见了波鲁那雷夫的惨叫声被吵醒，下意识的起身向其看去的那一刻，女教皇已经自其身下的床垫之中发动了攻击。
　　墨绿色的利爪撕开了漆黑的学生制服，在空条承太郎的后背上留下了狰狞的刀疤。
　　而就在承太郎感受到背部疼痛的瞬间。
　　“——白金之星·世界！！！”
　　浑然无视背后的爪痕，承太郎迅速翻滚起身看向自己的身后。
　　映入眼帘的是床垫上隐隐约约露出的「女教皇」那张狰狞的人脸，以及悬停在空中的惨白手臂。
　　虽然承太郎没有迪奥那样的口癖，但姑且还是要说——
　　一秒经过。
　　旋即承太郎没有丝毫犹豫。
　　白金之星左手攥着女教皇的头发将其拎起，右手化作巴掌开始左右开弓。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　势如疾风暴雨的巴掌声回荡在房间之中。
　　不过和平时揍人的手感不太一样，承太郎此时此刻却是忍不住在心中惊呼——
　　好硬的替身！
　　与此同时。
　　两秒经过。
　　“时间重新恢复流动。”
　　噗嗤！
　　手中的「女教皇」口中吐出一口鲜血。
　　被拎在白金之星手中的女教皇毫无疑问是愣了一下，旋即便哼了一声：“嘁，你暂停时间了对吧，空条承太郎！你这家伙果然有着和迪奥大人一样的替身能力！”
　　“唔啊啊啊啊啊——”
　　旁边的波鲁那雷夫还在噩梦中尖叫。
　　依旧没有迟疑，白金之星直接双手按住「女教皇」的脑袋，以强而有力的力量将之锁死，本体则直接跑向临床的波鲁那雷夫，直接攥着波波的衣领子连着晃动起来。
　　“喂，波鲁那雷夫！醒醒！”
　　“不要啊——！！！”
　　浑身被汗水浸湿的波鲁那雷夫猛地瞪大眼睛，从床上坐着醒来。
　　醒来的第一件事，便是扼着自己的脖子不停的干呕起来。
　　“呕——！！！”
　　呕着呕着，波鲁那雷夫看见了白金之星手中的女教皇。
　　波波当即一愣：“那是替身？虽然不知道发生了什么情况，但总而言之我们在睡觉的时候被袭击了对吧——等等，承太郎！你制住的这个家伙不对劲！”
　　“嗯——嘶！”
　　注意力分散在了波波身上的承太郎回神之时，忽然感觉双手一阵疼痛。
　　猛地回头看去，却发现白金之星手中的脑袋变成了一只纤细的刀片，直接在自己的双手及小臂上切开了一道道的伤口，然后一头扎向地面。
　　“——银色战车！！！”
　　叮叮叮！
　　银色战车的利刃直直的刺向即将坠地的女教皇，却是发出了刺在硬物上的铿锵之声，剑刃无法寸进分毫。
　　就在这电光石火之间，女教皇已经溜之大吉。
　　而与此同时门外的走廊上也传来了其他人的声音。
　　“没事吧，尼禄！”
　　承太郎听的真切，这是花京院的声音。
　　直接抬起一脚踹开房门，映入眼帘的是隔壁房间门口的尼禄。殷红的鲜血自后颈伤口溢出，染红了捂住伤口的白毛巾。
　　“敌人是能够化作「水」的替身，速度很快。”
　　“我们这里是像一个女人脑袋，有着两条胳膊的替身，指甲非常锋利，可以变身成刀片一类的物体！”
　　尼禄和承太郎第一时间交换情报。
　　虽然两人都受了伤，但是两人都是铜浇铁铸的猛汉，区区这点小伤根本不至于让他们叫痛。旋即尼禄看向一头汗的波鲁那雷夫：“多亏了你，波鲁那雷夫。要不是你的话，我大概已经死了！”
　　“啊？啊！不，没什么……呕！”
　　哪怕是虚幻的梦。
　　波鲁那雷夫到现在都能感觉的到口中弥漫的恶臭。
　　旋即波鲁那雷夫补充道、
　　“我也遇到了……等等，我遇到了什么？”
　　波鲁那雷夫皱了皱眉头，他什么都想不起来了。
　　这是替身死神13的能力特性。
　　波鲁那雷夫只记得自己似乎做了一个非常惨烈、非常恶臭的噩梦，但是梦的「具体」内容却已经无从回忆起了。
　　尼禄能看出波鲁那雷夫的情况有些不对，只是眼下没时间细问。
　　“波鲁那雷夫你仔细想想，也许能回想起来什么。至于现在的话……虽然也有敌人混在酒店员工、或是干脆趁着夜色潜入酒店的可能性，但是四楼的那家人嫌疑最大！”
　　正当尼禄准备提议先去四楼看一眼时，承太郎却是直接插话了。
　　“既然如此的话，不管是不是他们先揍一顿再说！”
　　尼禄：“……？”
　　大概这就是黄金精神吧。
　　至于承太郎已经动身向楼梯口前进了。
　　不过就在承太郎路过尼禄房门口的那一刻，承太郎猛然在尼禄后方的视野盲区中发现了一团东西——
　　——水。

第41章 苏伊士酒店 其六
　　住过酒店的人都知道，狭窄的酒店走道上视野范围极其有限。
　　只要不是刚好站在门口，外面的人是看不见多少室内具体情况的。而在视野被墙壁、拐角等物体遮蔽的当下，除了承太郎之外竟是无一人发现尼禄后方游走的盖布神。
　　没有时间了。
　　比起直接出声提醒，果然还是直接动手来的更快一点。
　　“白金之星——”
　　然而承太郎刚刚准备发动能力时，却发现尼禄的眼睛已经向后瞥去了。
　　承太郎瞬间了然。
　　‘原来如此。
　　‘虽然和尼禄这家伙只认识了一天，但是唯有一点我确信无疑，那就是这家伙心思非常的缜密。
　　‘在刚刚遭遇偷袭的情况下，这家伙绝对不可能毫无防备的将自己的背后，如同足球场上无人防守的球门一般暴露在空旷的房间中——尤其在对方还是「远距离操纵型」的替身的情况下。
　　‘尼禄这家伙一定做了什么后手准备……嗯？！’
　　想到这里。
　　承太郎这时终于注意到了之前没有发现的细节，尼禄的瞳孔中竟然「倒映」着其身后的画面。
　　紧接着白金之星便发觉了其中的技巧——尼禄垂下的一缕金发头发后，竟然藏着一枚小小的「波纹透镜」并如同轿车的后视镜一般为其提供了身后的视野。
　　而在水之替身动手的那一瞬间——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　水之替身很快。
　　但是天堂阶梯更快。
　　一道漆黑的身影猛然间从鞋柜之中一跃而出，迎上了直冲尼禄而来的水之替身——
　　电吹风。
　　‘原来如此，水是导电的。敌人是水的话虽然无法用「拳头」来对付，却可以用「电」来处理！那么现在我要做的事情就非常简单了——’
　　承太郎完全理解了现状。
　　仓健有力的紫色身影骤然出现，食指直指尼禄后方的盖布神。
　　“——白金之星·世界！！！”
　　天地一片黑白。
　　时间与此停止。
　　而没有丝毫犹豫，承太郎直接将站在门口的尼禄往边上一推，走近了客房之中。而白金之星更是直接将半空中的电吹风贴在了盖布神的前方。
　　啪嗒。
　　承太郎打开了电吹风的开关。
　　“没有提前打开开关，是担心藏在鞋柜里的吹风机如果提前打开的话，发出的噪音会引起敌人的注意，所以特意没有提前打开吗？不过没有关系。
　　“虽然这个水之替身非常快，但是电流在紫铜电线中的传播速度是每秒11万公里！在奔腾的电流面前，这个替身简直就和静止一样没有任何区别！那么——
　　“——时间重新流动。”
　　天地恢复了原本的色彩。
　　水之替身笔直的穿过了打开开关的电吹风，然后瞬间将电吹风撕成两半，继续一往无前的奔袭而去。
　　“什么？没有效果？！
　　“不是电流没有起效，而是这个电吹风根本就没有电！尼禄这家伙难道会犯「没有插电」这种低级错误吗？”
　　承太郎一惊。
　　顺势往插座看去，却发现电吹风的电线竟然整整齐齐的被切断了。而在插座旁的墙壁上，更是浮现出一张脸。
　　先前袭击他的女教皇的脸。
　　“这个家伙「事先」就悄悄的藏在一边并发觉尼禄藏电吹风的举动，然后趁尼禄将注意力转移至水之替身身上时将电线剪断了吗？！”
　　承太郎瞬间了然。
　　而女教皇只是对着看向她的承太郎露出一张嘲弄的笑脸。
　　“嘻嘻嘻。”
　　留下这样的笑声女教皇便直接遁入墙壁之中消失不见。
　　原本冲着尼禄而去的盖布神倒是扑了个空，笔直的冲出了房门来到了酒店的走廊，映入了其他四人的眼中。虽然一切都发生在电光石火之间，但是至少四人中有一个人反应了过来。
　　这人便是，穆罕默德·阿布德尔——
　　“在我听到敌人是「水」的那一刻，我就已经做好准备随时将你蒸发殆尽的准备了——”
　　“——魔术师之红！！！”
　　绽放着红莲之火的替身瞬间挥出烈焰之拳，试图直接将这团水之替身蒸发。
　　然而让阿布德尔瞪大眼睛的事情发生了。
　　那团水花仿佛长了眼睛一样直接在空中迅捷的改变了轨道，与魔术师之红挥出的烈焰之拳擦肩而过，发出一缕“嘶嘶”的水汽蒸发之声，径直在一旁花京院的身上划过一道弧光。
　　噗嗤！
　　鲜血四溢。
　　“……好、好快。”
　　胸口自右肩向左腰撕开一道血淋淋伤口的花京院瞪大了眼睛。
　　至于那水之替身却是在一击得手之后不再贪恋，直接沿着墙角线向着走廊尽头的拐角逃遁而去，消失在视野之外。
　　而花京院，也噗通一声倒在地上。
　　“花京院——！！！”
　　几人惊呼。
　　与此同时，404室的恩多尔却轻轻摸着些许烧伤的右臂皱了皱眉头。
　　“嘁，歪了吗？
　　“本来这一击我是准备直接将花京院典明拦腰斩断的。”
　　打从一开始，这一击就不是奔着尼禄而去的。
　　打从一开始，深信尼禄没有那么好对付的恩多尔在酝酿这一击时所选定的目标，便是距离尼禄最近的花京院典明。
　　旋即恩多尔看向身边颤颤巍巍的硬派婴儿。
　　“嘁，要不是你这家伙胡乱动手的话，哪里用得着这么麻烦？
　　“一开始就说了，你只需要用「死神13」侦查他们的「入睡情况」就可以了——为什么非要自作主张动手？为什么！
　　“这可是千载难逢的机会！能够将尼禄·齐贝林和空条承太郎这两名迪奥大人心腹大患一举铲除的机会，全让你这比青蛙的小便还要低贱的小鬼给毁了！”
　　砰！
　　硬派婴儿直接被砸在地面。
　　手中的导盲棍更是高高的举起。
　　“对、对不起！对不——啊啊啊啊！”
　　假如碰到心存善念之人的话，也许面对这样的情况，至多给捣乱的硬派婴儿喂些粑粑。甚至此时此刻的硬派婴儿自己也希望能够以吃粑粑这样的行为为自己的过错买单。
　　可惜。
　　恩多尔并不是什么善人，而是恶人。
　　将灵魂奉献给了迪奥的，可以毫无顾忌对一名婴儿下死手的纯粹的恶人。
　　恩多尔高高举起自己的导盲棍，狠狠的砸在硬派婴儿的身上。
　　钝器击打声。
　　肋骨碎裂声。
　　婴儿惨叫声。
　　这样那样的声音回荡在404室的房间中。
　　绝望中的硬派婴儿带着浑身无法忍受的剧痛，带着最后的希望看向一旁的蜜特拉。然而映入硬派婴儿逐渐模糊的视界中的，是蜜特拉冷漠到极点的目光。
　　以及蜜特拉缓缓抬起的高跟鞋。
　　……
　　「死神13」硬派婴儿，死亡。
　　——
　　团战是真的难写，人一多就容易乱，好几章存稿得删了返工，头疼……果然荒木老妖不画团战是正确的选择！
　　这场之后我再也不写团战啦，荒木！

第42章 苏伊士酒店 其七
　　在尼禄六人全部苏醒的当下，死神13已经派不上用场了。恩多尔是如此判断的。
　　而出于泄愤的情绪将坏事的硬派婴儿杀死后，恩多尔深吸一口气，继续将注意力集中在尼禄一行人身上。至于一旁的蜜特拉却有些慌乱。
　　“接下来怎么做，恩多尔？
　　“我们今夜战术本就是建立在「先手」击杀尼禄·齐贝林及空条承太郎的基础上建立的。多亏了硬派婴儿的捣乱，这两个家伙现在却活蹦乱跳的！
　　“我和你都是「远距离操纵型」的替身使者，在他们六人随时会出现在我们身旁的眼下，我们正处于压倒性的不利！”
　　稍微有些慌乱的蜜特拉如此问道。
　　然而恩多尔的嘴角却是咧起。
　　“压倒性的不利？
　　“似乎确实如此，但是胜算并不是零！
　　“你知道眼下最重要的是什么吗，蜜特拉？是觉悟！宁可付出生命也要为迪奥大人战至最后一刻的觉悟！
　　“你要是害怕的话，现在就「打碎」那边的窗户逃跑吧，蜜特拉。如果你是没有觉悟的胆小鬼，留在这里只会拖累我的脚步，反倒不如只留下我一个！”
　　“开什么玩笑！”蜜特拉叫嚣道，“和荷尔·贺斯那种为了「金钱」行动的叛徒不同，我蜜特拉是为了迪奥大人的「表扬」才行动至今的！如果要论为迪奥大人献出生命的意志的话，我是绝对不输给你的！”
　　“是吗？那可真是令人期待啊。”
　　“问题是光有觉悟可解决不了问题！有什么作战策略吗？”
　　蜜特拉问道。
　　然而恩多尔没有着急回答这个问题，只是用手中的导盲杖轻轻的戳了戳地上硬派婴儿的尸体。
　　“虽然活着的时候只会添乱，但是死了之后你这家伙倒是能派上用场啊……”
　　与此同时，酒店六楼。
　　失去意识的花京院倒在波鲁纳雷夫的怀中，墨绿色的学生制服被鲜血浸湿。
　　尼禄确认了一眼花京院的情况后便道：“波鲁那雷夫、乔斯达先生，带着花京院先走。虽然不是致命伤，但是这种出血量还是尽快就医比较好！”
　　“不，老夫一个人就够了……”
　　乔瑟夫刚想一个人将这份活揽下，便见尼禄摇了摇头。
　　尼禄道：“敌人是团体行动的。那么除了现在的这两名替身使者之外，会不会有第三人？第四人？您的「紫色隐者」并不适合战斗，而波鲁那雷夫的「银色战车」面对液态的敌人也没什么办法，不如让他护卫您和花京院的安全。”
　　“嗯……”
　　乔瑟夫点了点头，接受了这个提议。
　　波鲁那雷夫拍了拍胸口：“不用担心，赌上我波鲁那雷夫的灵魂，我一定会保护好乔斯达先生和花京院的！”
　　尼禄点了点头。
　　旋即尼禄打量了一番酒店。
　　“敌人是能够隐匿在物体之中的替身，这么多人挤在狭窄的楼梯里实在太安全了，我送你们走「安全通道」吧。”
　　尼禄所说的安全通道自然不是根据消防安全所建立的，每个建筑必备的逃生通道，而是——天空。
　　哗啦！
　　尼禄抡起桌子，直接将客房的落地窗砸的稀碎。
　　旋即尼禄指了指自己的床：“二位，上床吧。虽然我不太擅长抓人，但是论起「逃跑」的话，除非某一天这个世界上出现能够操纵天气的敌人，否则恐怕没有任何一个替身使者能够留得下我！”
　　“这可真是可靠啊。”波鲁那雷夫笑道。
　　待到波波与乔瑟夫带着花京院上了床之后，尼禄轻轻打了个响指，天堂阶梯直接将这张飞床送出了酒店之外，稳稳的落在了大街上。
　　待到视界中的波鲁那雷夫、乔瑟夫·乔斯达以及花京院典明远去之后，尼禄才抬起头看向酒店的天花板。
　　“这么好心就放他们走了？也不意思意思拦我们一下？”
　　“没有这个必要。”
　　女教皇的声音传来。
　　不知道为什么，尼禄从女教皇的口吻中听出了几分坚毅。
　　只听女教皇继续说道：“真正能够对迪奥大人产生威胁的，就只有你和空条承太郎两人罢了！只要在这里将你们杀死，剩下的四人再像喝下午茶一样慢慢收拾就可以！”
　　“真是自信啊。说起来到现在还没问你们是谁呢，介意开打之前介绍一下自己吗？”
　　“我是持有「女教皇」之暗示的蜜特拉，而我的伙伴则是持有「盖布神」之暗示的恩多尔。”女教皇说到这里，犹豫了一下后还是开了口，“至于那个坏了事被我们处理掉的婴儿，则是持有「死神13」之暗示的硬派婴儿。”
　　硬派婴儿是什么奇怪的名字？尼禄忍不住吐槽。
　　和尼禄的注意力不再同一个词上的阿布德尔则是瞪大眼睛。
　　“你刚是说「处理」掉了对吧？你们竟然将那么小的婴儿……”
　　“算了，阿布德尔，这些家伙是迪奥的爪牙，更是纯粹的恶人。没有必要和他们在这种事情上扯皮。”承太郎按住了阿布德尔的肩膀。
　　而白金之星的身影，更是浮现在承太郎的身边。
　　承太郎抬起头：“蜜特拉和恩多尔对吧？既然你们这么自信的话，就千万不要逃跑，我会看不起你们的——白金之星！！！”
　　“欧拉——！！！”
　　白金之星咆哮着震天的战吼，挥动刚拳轰向地面。
　　轰隆！
　　在四溅的木板与水泥块中，六楼及五楼之间被轰开一个大洞。
　　比起走楼梯，这样下楼可快多了！
　　没有犹豫，左手插着口袋右手按着帽子的承太郎轻轻一跳便跳入了五楼，旋即再度抡拳轰在地面，又开辟出了通往四楼的通道。
　　“我们也跟上吧，尼禄。”
　　“走，阿布德尔！”
　　阿布德尔及尼禄紧跟上承太郎的步伐，向着404室进发。
　　诡异的是，从六楼到四楼房门前的这一段路上，恩多尔和蜜特拉竟然诡异的没有发动起哪怕一次袭击，不由得让几人感到一阵狐疑——这两个人不会嘴上放着狠话，实际上却跑路了吧？
　　哗啦！
　　就在三人抵达门口的那一刻，404室传来一阵窗户碎裂的声音。
　　听见这清脆的碎裂声，白金之星一脚踹开了房门。

第43章 苏伊士酒店 其八
　　404室的落地窗，就像是尼禄的房间那样门户大开。
　　窗帘在灌入房中的晚风下摇曳着，明亮的灯光照亮了血染的地板。硬派婴儿的尸体瞪着不甘的双眼，静静的躺在那里。
　　“……”
　　哪怕知道这婴儿是敌人，但看着这样一名年幼的生命如此逝去，阿布德尔的眼中闪过一抹悲伤，而承太郎亦是攥紧了拳头。不过人类的悲欢并不互通，尼禄只是扫了一眼地上的尸体便快步来到破碎的窗户前打量着下方。
　　“难不成真逃了？”
　　这么猜测的尼禄目光俯瞰着下方的街道，试图寻找可疑的踪迹。
　　承太郎则打量着房间。
　　不过当阿布德尔伸出手试图将婴儿那双不甘的双眼合上之时，承太郎猛然间反应了过来。
　　“从那个婴儿身边离开，阿布德尔——！！！”
　　“什么……”
　　承太郎话音升起的那一刻，硬派婴儿的喉咙之中涌出一道水流。
　　在四溅的鲜血中，形如右手的水之替身直冲近在咫尺的阿布德尔袭来。
　　千钧一发之际。
　　“——白金之星·世界！！！”
　　时间被静止。
　　此时此刻盖布神距离阿布德尔的脖颈，只有短暂的零点五厘米。
　　要是稍微慢上一点的话，阿布德尔就没了。
　　“呼……”
　　承太郎长舒一口气，小心翼翼的将阿布德尔拉到一边。
　　左右看了看，确认自己似乎那这团水没什么办法后无奈的叹了口气。
　　“时间重新流动。”
　　能力结束。
　　本应直接撕开阿布德尔脖颈的盖布神笔直的冲上天花板。
　　而此时此刻，尼禄也被承太郎和阿布德尔发出的动静拉回了目光。而与此同时，暂停时间之后恰好面向尼禄这里的承太郎瞪大了眼睛。
　　“后面！尼禄！！！”
　　承太郎喊道。
　　女教皇的身影出现在了尼禄的背后。
　　锋利的墨绿色指甲自上而下在空中划过五道寒光，直指尼禄的脖颈。
　　然而尼禄竟然没有丝毫的慌乱，比起像是被承太郎提醒的，反而更像是提前发现了一般直接控制着天堂阶梯向身后发动了拳击。
　　“欧拉——！！！”
　　砰！
　　更快的一击下勾拳准确的轰在女教皇的下巴上。
　　而与此同时，女教皇终于发现了尼禄垂下的一缕金发后的秘密——
　　镜子。
　　波纹透镜。
　　上一次女教皇偷袭尼禄时，由于白金之星改变了尼禄的站位，女教皇并没有发现尼禄的这一小秘密。
　　但是这一次却不同了，由于光延直线传播，尼禄既然能从透镜中看见女教皇的身影，那么女教皇理所当然也能看见透镜，更能看见透镜所折射的尼禄之眼。
　　而尼禄也在打量女教皇。
　　“原来如此。
　　“碎裂的落地窗就是你在搞鬼吧？故意打碎落地窗，让我们产生一种你们破窗逃跑的错觉，吸引我们中其中一人的注意力。
　　“无论盖布神刺杀成功与否，盖布神刺杀时产生的混乱足以分散来到窗前观察街景，寻找你们身影的这人——也就是现在的我的注意力，而此刻你再趁机自我背后偷袭！真是精巧的作战！”
　　说话间。
　　天堂阶梯的左手直接抓向女教皇的头发。
　　承太郎瞬间出声。
　　“小心点，尼禄！这家伙能够变形成刀片一类刺手的东西！而且这个替身非常的坚固，你的「天堂阶梯」的攻击力对她没有任何的办法！”
　　“你之前说过了！”
　　天堂阶梯的左手在女教皇眼前虚晃一枪。
　　被下勾拳命中的女教皇正准备如同刺伤白金之星的双手及小臂时那样变成刀片，给尼禄来一波阴的。
　　然而天堂阶梯却根本没有触碰女教皇的打算，虚晃一枪的左手紧紧是「遮蔽」了女教皇的视野。而当这左手闪过之后，映入变成刀片的女教皇眼帘的，是床。
　　之前将乔瑟夫他们送下楼的那张床。
　　这张床如同乒乓球拍一般直接拍在了女教皇的身上，将之抡进室内。
　　于此同时尼禄大喊：“阿布德尔！”
　　燃烧着烈焰的替身浮现在占卜师身前。
　　阿布德尔蓄势待发的看着如同乒乓球一般飞向自己的女教皇，目光一凛。
　　“拳头不起作用的话，那么高温如何——
　　“——魔术师之红！！！”
　　虽然阿布德尔的替身是为盖布神准备的杀手锏，但是没想到先享受到这一招的竟然是女教皇。
　　不过来都来了，不烧白不烧。
　　足以瞬间将铁棒气化的高温在这一刹那笼罩在女教皇的周身，燃烧在其所变成的那片小小的刀片之上。
　　“铁的熔点是1535度，沸点是2750度，比起铁来你又如何呢，女教皇！”
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　被烈焰吞没的蜜特拉本体的惨叫声，从隔壁房间传来。
　　正当三人准备动身直接去隔壁寻蜜特拉本体晦气时，蜜特拉却是逐渐停止了惨叫声，烈焰中的女教皇更是逐渐恢复原本的面孔，面目狰狞的咆哮道。
　　“你们竟敢、竟敢毁了我的头发！我的面容！我无与伦比的美貌！
　　“不可饶恕——！！！”
　　对于女人，尤其是对于货真价实的美女而言，毁容是比死亡更加可怕的事情。
　　燃烧的女教皇径直扎进地板之中，而下一刻整栋酒店竟然开始轰隆隆的起来。如同原本的历史轨迹中与海底岩石同化并巨大化一般，此时此刻的女教皇竟然开始与这栋房间同化！
　　原本的地板变成了女教皇的下颚。
　　原本的窗户变成了女教皇的嘴唇。
　　由于与酒店同化的缘故，一幕可怖的景象映入了原本看不见替身的苏伊士市民的眼中——轰鸣的酒店之上，竟然逐渐浮现出一只狰狞的女性人头。
　　“蜜特拉，你疯了吗？！”
　　蜜特拉闹出的动静实在是大的离谱。
　　伴随着女教皇的变化，无数无序混乱的轰鸣声顺着墙体涌入恩多尔的耳中，逼得恩多尔不得不捂上了耳朵。理所当然，在混乱终结之前，恩多尔失去了对三人位置的捕捉能力。
　　不过蜜特拉可管不了那么多了。
　　舞动的舌头直接将屋内乱七八糟的家具甩出，又狂乱的向着尼禄三人挥打而去。
　　砰！
　　猩红的舌头将阿布德尔拍在了自己的一颗下门牙之上，并合拢自己的嘴。
　　“死吧死吧死吧死吧死吧死吧！
　　“我的牙齿可是比钻石还要硬的！就这样被我碾碎每一根骨头而死吧，穆罕默德·阿布德尔！”
　　女教皇疯狂的喊道。
　　隔壁房间中，原本美貌不在，整张脸遍布着焦黑烧伤的蜜特拉疯狂的喊道。
　　尼禄·齐贝林？
　　空条承太郎？
　　这两个人她已经不在乎了，唯有将毁了她的脸的穆罕默德·阿布德尔虐杀至死才能解她心头之恨。
　　然而承太郎却是挑了挑眉毛？
　　“喔？比钻石还硬？这话我可不能当做没听见啊——
　　“——白金之星·世界！！！”
　　两秒经过。
　　承太郎瞬间出现在了两牙之间，双手撑住了咬下的上门牙。而在承太郎的脚边，是躺在下门牙上的阿布德尔。
　　与此同时，尼禄也忍不住提醒道。
　　“虽然钻石的莫氏硬度是10，但这只是用来描述面对「压入」、「刻划」这类的行径时钻石表现出的物理特性。
　　“如果钻石面对的是「撞击」这种行为，我们一般不谈物体的硬度而会去讨论另一个物理特性——
　　“——脆性。
　　“钻石的脆性很大，受到重物敲打时「解理面」非常容易断裂，切磨钻石的老师傅也正是利用这种特性来打磨钻石的。要知道在镭射切割出现之前，切割钻石就是利用钻石的解理和脆性把钻石劈成两份或多份！
　　“所以承太郎！既然这位喜欢变成刀片的女士好不容易有了和你正面比拼力气的勇气，那么就为她补一下基本的物理常识吧！”
　　“没问题！白金之星——
　　“——欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！欧拉！！！”
　　哗啦哗啦哗啦！
　　一颗又一颗的牙齿碎裂成无数细小的颗粒，犹如解体的钻石一般绚烂。
　　而与此同时，蜜特拉口腔中一颗又一颗的牙齿同步破碎，远比无麻醉拔智齿还要疼上无数倍的疼痛顺着痛觉神经传入大脑，终于令她的大脑陷入了宕机，口吐鲜血昏倒了过去。
　　巨大的女教皇，亦逐渐化作泡影消失。
　　墙壁消失了。
　　天花板消失了。
　　地板也消失了。
　　除了尼禄之外的承太郎及阿布德尔，皆向着三楼坠落。
　　至于尼禄则顺着墙壁消失后露出的通道，看向了隔壁房间倒在地上失去了意识的蜜特拉，以及坐在地板上的恩多尔。
　　混乱终于结束。
　　恩多尔缓缓松开了捂住耳朵的双手。
　　而尼禄则是开了口。
　　“我以为你们会躲到更远一点的房间呢。”
　　“最危险的地方就是最安全的地方。原本我建议蜜特拉就躲在404室的衣橱里，但是她坚持认为这样太冒险了，所以退而求其次躲在了403室。”
　　恩多尔如此解释着。
　　与此同时，水之替身盖布神浮现在恩多尔的身旁。
　　下一刻。
　　盖布神奔袭而出，攻向尼禄说话时的位置。
　　然而尼禄早已向旁边稍微飘了十几公分，只是平静的看着盖布神从自己的身边擦肩而过。
　　“原来如此，你的替身也无法为你提供视力，因而你只能凭借物体的声音或震动来判断位置吗？”
　　“正是如此。”
　　盖布神看起来没有丝毫逃窜的打算，而是召回了盖布神守候在他的身边伺机而动。
　　恩多尔又继续道：“如果蜜特拉这个臭娘们没有因为一点烧伤就发狂的话，我还有些后续的计划可以和你们过过招的，真是遗憾。”
　　“即便是这样，你还摆出一副准备死战的样子？”
　　“你以为我怕死吗，尼禄·齐贝林？自小的时候我便是悍不畏死的性格，不管怎样的家伙我都赢过，犯罪与杀人也是家常便饭，警察之流亦是不被我放在眼里。但是——
　　“唯有那位大人、唯有迪奥大人让我感受到了恐惧！
　　“迪奥大人实在是过于强大、深远、伟岸、美丽！迪奥大人承认了我的价值！在那一刻起我便明白了，我过去的岁月所一直等待着的就是与迪奥大人的相遇……”
　　嗖！
　　一枚在空中高速旋转，发出嗡嗡声的波纹割刀自左侧袭向恩多尔，被盖布神轻易拦截下来。
　　但是在下一刻，一团「慢慢」自右侧移向恩多尔的水花陡然之间开始加速、开始发力、开始回转，瞬间便切开了恩多尔的喉咙。
　　“你……”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　漫天的波纹割刀命中了恩多尔的各处要害，夺去了他的生命。
　　“类似的赞歌我已经听得够多了。”
　　看着恩多尔的尸体，尼禄如此说道。
　　又将目光瞥向一旁毁容昏迷的蜜特拉，又随手甩出一发波纹割刀，夺去了这位女子的性命。而这时，三楼的承太郎和阿布德尔已经重新回到了四楼，来到了恩多尔及蜜特拉尸体身旁。
　　“呀嘞呀嘞，闹得可真够大的……”
　　看着一片狼藉的酒店，承太郎在感慨中取出一根烟，摸了摸口袋却发现打火机找不到了，只得看向身边的阿布德尔。
　　阿布德尔满头黑线：“魔术师之红。”
　　火苗一闪。
　　承太郎点着了香烟。
　　尼禄则道：“阿布德尔，将这些人的尸体烧成灰吧，不然之后警察来了的话就麻烦了。”
　　阿布德尔点了点头：“也好——魔术师之红！”
　　火焰熊熊燃起。
　　恩多尔、蜜特拉，以及至死都无从得知真名的硬派婴儿被火葬。
　　骨灰随着晚风飘去，消逝在苏伊士的夜空下。
　　而在与此同时。
　　数公里外的医院附近，一位精神的年轻黑发美国小伙左右手各抱着两个穿着不合身大人衣服的小鬼，疯狂的跑在街头，似乎是在逃避什么东西的追捕。
　　“OH NO——！！！
　　“只有替身使者才能看见替身？这种设定也太不公平了吧！几十年后的世界是这么危险的吗，波波君！”
　　“不是波波，是波鲁那雷夫哒，变成小伙的老爷爷！”
　　“你叫谁老爷爷呢！啊？我看起来像是老头子的样子吗！”
　　“问题是你本来就是老头子了啊！而且现在不是计较这种称呼的时候，快点想个办法对付那家伙啊，老爷爷！”
　　“方法不是已经有了吗？！”
　　“有了？到底是什么方法！”
　　“当然是——
　　“——逃跑咯！！！”
　　追着一大两小的双马尾男人名为阿雷西，乃是持有「赛特神」之暗示的替身使者。
　　而抱着年幼波鲁那雷夫与花京院典明狂奔的年轻美国男人有着这样的名字——
　　——乔瑟夫·乔斯达。
　　——
　　这个团战只能写成这样了，有点乱，没什么JO味。这个只能说水平有限，就和电子竞技实力说话一样，菜就是菜，该认的得认，只能请各位看官多担待担待了。

第44章 赛特神 其一
　　时间回到约十分钟前。
　　距离苏伊士酒店一千七百米的医院附近，一位扎着两条冲天辫，辫下各垂着三只铃铛，面容猥琐的彪形大汉迈着螃蟹般的步伐行走在街道上。
　　男人的名字是阿雷西。
　　持有「赛特神」之暗示的替身使者，能力是通过操纵自己的影子与人重合，使人时光倒流。
　　而在现在，刚刚路过一家冰淇淋店的阿雷西，正打量着空地上几名正在欢声笑语吃着冰淇淋的孩子。而看着其中一名男孩手中的冰淇淋，阿雷西不禁生出了这样的想法。
　　“巧克力榛果味的？看起来很好吃嘛！”
　　想到这里，阿雷西没有丝毫犹豫的向玩耍中的孩子们走去，露出自认为和善但却非常吓孩子的笑容蹲在了男孩的面前。
　　看着眼前因为陌生人搭讪而有些紧张的男孩，阿雷西笑着道：“小朋友，几岁了？”
　　“……七、七岁。”
　　“七岁啦？哎？竟然知道自己的年纪哎，很了不起嘛！”
　　“……”男孩不知道这话怎么接。
　　阿雷西却又问：“小朋友，你的爸妈呢？”
　　“在、在上班。”
　　“原来如此原来如此，也就是说大人不在身边是吧。”
　　“嗯……”
　　“那还不把你的冰淇淋交出来！小朋友就该老老实实的吃苦瓜吃胡萝卜！谁允许你们吃这种会吃坏肚子的冰淇淋了？还不把冰淇淋交给你们的阿雷西大人！”
　　“哇——！！！”
　　话音落下，阿雷西一把夺过小男孩的冰淇淋津津有味的品味起来。
　　男孩当即眼泪汪汪的和小伙伴们跑远了，看的阿雷西嘻嘻嘻嘻的笑个不停。
　　“我舔！”
　　品尝着手中的战利品，阿雷西就这么晃悠在街头。
　　然后一抬头，阿雷西便懵逼的看见了正扶着浑身染血，已经从昏迷中苏醒的花京院迎面走来的乔瑟夫·乔斯达及波鲁那雷夫。
　　“还好嘛，花京院。”
　　“……还好，没有那么严重。”
　　花京院闭着眼睛，任由两位同伴扶着。
　　而阿雷西则是看呆了。
　　什么情况？
　　这三个人怎么会在大街上溜达？
　　恩多尔和蜜特拉那两个家伙该不会是失手了吧？
　　这样想着的阿雷西眼珠子滴溜溜一转，假装不经意的迎了上去，然后——
　　砰！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　阿雷西迎面撞上了正火急火燎的乔瑟夫·乔斯达。
　　明明是撞在一个老东西身上，伴随着砰的一声，阿雷西却只觉得自己撞上了一块钢板，撞得自己鼻子都歪了。而手中的冰淇淋球更是在空中划过一道弧线，滴溜溜的落在了阿雷西的脑袋上。
　　“……”阿雷西。
　　“……”乔瑟夫。
　　“……”花京院。
　　“……”波鲁那雷夫。
　　四人沉默了几秒，旋即阿雷西没等几人说话，自己便先暴跳如雷起来。
　　阿雷西怒吼：“喂喂喂，你们这些该死的外国佬，走路不看路的吗？真以为这里是你们的国家不成？赶紧赔我的冰淇淋啊混蛋……哎哎哎？”
　　没等阿雷西把火发完。
　　懒得多话的乔瑟夫·乔斯达直接摸出一把钞票塞进阿雷西的手中。
　　“不好意思啊这位朋友，我们赶着去医院没时间和你吵架，这些钱拿去买冰淇淋吧。”
　　说话间，乔瑟夫看了眼阿雷西脑袋上的冰淇淋球。
　　有点想吃。
　　等会儿自己去买一个吧。
　　波鲁那雷夫却是不干了：“喂喂喂，乔斯达先生，有给这家伙钱的必要吗？明明是这家伙自己不看路撞上来的嘛！”
　　乔斯达摆了摆手：“算了，现在赶路要紧。”
　　乔瑟夫和波鲁那雷夫只当这件小事已经解决了，便直接继续向前走去。
　　然而旋即只听见身后的阿雷西喝道。
　　“你们这些家伙当我是什么人，用钱侮辱我不成吗？！”
　　“……嗯？”
　　波鲁那雷夫猛地一回头，犀利的目光盯上阿雷西。
　　阿雷西瞬间怂了相后退了一小步。
　　“不不不，对不起，你们走吧你们走吧……”
　　“哼，没种的家伙。”
　　“唔。”
　　看着阿雷西一副怂包的模样，波鲁那雷夫懒得动手。
　　只是这是花京院听见骚动，迷迷糊糊的睁开眼睛，往地上一看时却是当时就清醒过来了。
　　“乔斯达先生！你的脚下！”
　　“什么？！”
　　乔瑟夫猛地一低头。
　　映入眼帘的，是脚下的一团黑漆漆影子。影子瞪着一对红色的不详双眸，正静静的盯着他。
　　“替身？这家伙是迪奥的使者哒！”
　　“打他！”
　　“银色战……别跑啊！！！”
　　阿雷西溜了。
　　露出贱兮兮的笑容拍了拍屁股，溜之大吉。
　　“乔斯达先生，你带花京院去医院，我去追那个家伙……”
　　“没关系的，只是挨了一刀而已，刚才已经休息的差不多了。”
　　花京院这会儿已经清醒过来了。
　　虽然身前的衣服上还沾着血迹，但是替身使者的体质不是正常人可以比的。在眼下进入接敌状态后，花京院已然觉得自己已经能跑能打了。
　　“追！”
　　乔瑟夫当机立断道。
　　便是如此，阿雷西在前、乔斯达三人在后，穿越蜿蜒曲折的街头小巷，穷追不舍。
　　只是追着追着，事情变得有些不对劲了。
　　花京院往旁边一瞅：“乔斯达先生，你的头发怎么变黑了。”
　　波鲁那雷夫听到这声觉得声音不对：“花京院，你怎么嗓音变了？咦？我的声音？”
　　乔瑟夫扭头看向波鲁那雷夫：“哎哎哎？你怎么变小了啊波、波波波波波、波什么来着？波波君！”
　　三人停下了脚步，懵逼的打量着彼此。
　　花京院和波鲁那雷夫变成了穿着不合身衣服的七八岁小鬼，而乔瑟夫·乔斯达更是摇身一变成了二十多岁的棒小伙。
　　“这、这是替身攻击哒！”
　　“那个家伙的替身和我们影子重叠的时候发动了能力，让我们的肉体退化了？”
　　“说起来……替身是什么东西来着？”
　　不仅仅肉体发生了变化。
　　渐渐的，三人逐渐感到头脑一片混乱，就连过去的记忆也开始逐渐远去。
　　而这时，前方拐角处的阿雷西怯生生的探出头来。
　　“嘁，那个乔瑟夫·乔斯达真是够老的。我已经特地重点关照他的影子了，但没想到还是差了几秒，没把他像花京院和波鲁那雷夫一样变成小鬼。
　　“不过听说乔斯达一族都是在最近才觉醒替身的，应该没关系吧？”

第45章 赛特神 其二
　　小巷中，四人在对峙。
　　乔瑟夫·乔斯达站在两个小鬼面前，紧盯着前方的阿雷西：“喂，那边扎着小辫子的家伙，这是你搞的鬼吗？啊？！”
　　“嘿嘿嘿，我、我叫阿雷西。
　　“和恩多尔那些「纯粹」的家伙不同，我只是一个喜欢恃强凌弱的人罢了。
　　“利用我「赛特神」的力量，将你们的肉体退化成小鬼，与此同时精神和大脑也会随着肉体的退化而一同退化，记忆理所当然也会退回到肉体年龄时的状况。
　　“乔瑟夫·乔斯达，除了你这个老东西实在太老了没办法一口气变成小孩子让我有些伤脑筋之外，旁边的花京院和波鲁那雷夫已经彻底没救了！”
　　阿雷西虽然嘴上很嚣张，但实际上他有点慌。
　　阿雷西发自内心惧怕大人。
　　哪怕只是街上随处可见没有替身能力，甚至连几块肌肉也没有的弱女子，他也不敢贸然正面动手。眼前的年轻版乔瑟夫·乔斯达看起来就像是很能打的样子，让阿雷西根本生不出什么接近的想法。
　　但问题是，必须接近才能把他变小。
　　先逃吗？
　　还是先观察观察……嗯？
　　在阿雷西的目光中，乔瑟夫·乔斯达黑着脸将两个小鬼扛在自己左右肩头，然后背过了身，深深的吸了一口气。
　　然后，撒腿狂奔。
　　“逃跑咯——！！！”
　　“为什么是你跑了啊——？！”
　　正在思考自己该不该先跑路拉开距离的阿雷西，看着突然间开始跑路的乔瑟夫·乔斯达，大脑稍微有些宕机。
　　是不是反了？
　　然后阿雷西就听见了乔瑟夫逐渐远去的声音。
　　“不跑难道和你打架吗？你这家伙可是有「枪」的啊！”
　　“……”
　　阿雷西这时才低下头，发现自己在跑路的过程中衣服敞开了，露出了衣服内侧的转轮手枪。
　　然后阿雷西深深的吸了一口气。
　　“不接近乔瑟夫·乔斯达的话就没法把他变成小孩。
　　“不管他再怎么结实，现在左右手需要照顾两个小鬼，难道还能斗得过有「枪」和「赛特神」的本大爷不成？”
　　赛特神的身影笼罩在地面。
　　一把唯有替身使者可视的阴影之斧缓缓从影子中升起，落入他的手中。
　　然后阿雷西深吸一口气。
　　“给我站住！乔斯达！”
　　“谁会站住啊笨蛋！有本事来追我啊？呸——”
　　乔斯达冲后露出一张鬼脸，继续撒腿狂奔。
　　之前乔瑟夫三人是怎么追阿雷西的，现在阿雷西就是怎么追乔瑟夫三人。
　　“老爷爷！那个家伙拎着「斧头」追过来了啊啊啊！！！”
　　“斧头？哪来的斧头啊！”
　　乔瑟夫扭头一看，阿雷西手中空空如也，哪里有什么所谓的斧头。
　　花京院这时才道：“只有替身使者才能看得见替身！老爷爷你没有替身，当然是看不见的！”
　　“所以说啊，你们到底在说谁是牙齿掉光了还整天注意力无法集中，甚至连T骨牛排都吃不了的老爷爷啊！还有给我等等，听你们两个的口气，是你们两个都是能看得见他手里的斧头的替身使者？！”
　　花京院和波鲁那雷夫对视了一眼。
　　正当两人想要召唤出替身时，乔瑟夫却是忽然开口：“虽然我看不见什么替身，但是你们这两个小鬼现在是想要互相给对方展现替身，就好像遇上有同样癖好的人向彼此展示自己不方便见人的小收藏一样对吧！”
　　花京院：“虽然是这样……”
　　波鲁那雷夫：“但是总感觉你似乎想说什么少儿不宜的内容啊！”
　　“别管那么多，总而言之先别让对方发现你们是替身使者。”乔瑟夫边跑边打量着后方。
　　“那个家伙之前自我介绍的时候「结巴」了对吧？再结合这种欺软怕硬的能力、说话时不知道该往哪里迈的脚步以及追我们前的那份犹豫，说明这个家伙其实是相当「胆小」的敌人！
　　“这个家伙只有欺负小朋友的胆子。
　　“要不是我特地提醒他他衣服里有枪的话，他说不定都不敢追上来！”
　　“哎哎哎？你是故意逃跑的吗？！”波鲁那雷夫震惊。
　　乔瑟夫嬉皮笑脸：“当然啦！我JOJO可是故意让他追上来的，虽然我的记忆力有些模糊了，但是我多少还记得这家伙是用「影子」发动能力的吧？那么也就是说，他的「射程距离」非常的短！只要像这样拉开距离就可以了！”
　　“那接下来呢？”
　　“正在想呢！”
　　“所以你还没想好啊——？！”
　　“趁现在的工夫，还有什么没说过的设定都赶紧和我说一遍。”
　　说话时。
　　乔瑟夫忽然将波鲁那雷夫往天上一抛。
　　紧接着在波鲁那雷夫“哇哇哇”的叫声下，空出的右手直接顺过街头一位姑娘手中的「未拆封玻璃瓶装」可口可乐。
　　“哎哎哎？”姑娘一愣。
　　“嘿嘿嘿，谢谢了啊！”
　　乔瑟夫笑着一伸右臂，将天空中被抛起的波鲁那雷夫稳稳的接住，紧接着一头钻进旁边小巷中。
　　气喘吁吁的阿雷西紧跟在后。
　　然而刚钻进小巷子，阿雷西就看到了「摔倒」在地的乔瑟夫·乔斯达，以及被乔瑟夫护在身后的两个小鬼。
　　摔倒了？
　　是带着孩子跑的太急了吧。阿雷西这样想到。
　　旋即阿雷西便听见从地上坐起来的乔瑟夫·乔斯达对着他做出了一副大义凌然的表情，手中还拿着一瓶可乐。
　　等等，可乐？什么情况？
　　懵逼之时，阿雷西听见了乔瑟夫这样开口：“喂，你这家伙站的这么远，该不会是准备用「枪」射我吧？”
　　“没错！”
　　阿雷西嘻嘻一笑。
　　下一秒，阿雷西直接将手中上满子弹的左轮枪拿了出来，对准了眼前的乔瑟夫·乔斯达。
　　然后阿雷西又懵了。
　　乔瑟夫这家伙，竟然在揪波鲁那雷夫的头发！
　　“疼疼疼疼疼——！！！”
　　“喂喂喂，不要那么小气嘛，就借你几根头发而已。”
　　“为什么不拔花京院的啊！”
　　“因为他刚才叫的我大哥哥，只有你这个家伙还喊我老爷爷！”
　　“呜哇！”
　　看着眼前的哄闹，阿雷西有点火大，食指搭在扳机之上。
　　手中攥着一把头发的乔瑟夫却忽然开口。
　　“你的下一句话是——你们闹够了没有啊！是不是看不起我阿雷西大人！去死吧！”
　　“你们闹够了没有啊！是不是看不起我阿雷西大人！去死吧……什么？！”
　　阿雷西的怒气再度被懵逼打断。
　　手中的扳机已然扣下，伴随着六声枪鸣，六发子弹倾泻而出，直本乔瑟夫·乔斯达而去。
　　然而乔瑟夫却是嘴角一挑，无数的头发在眼前闪耀起金色的光辉，如同「防弹玻璃」一般挡在眼前轻描淡写的将六发子弹悉数挡下。
　　“什什什什什么——？！”
　　阿雷西眼珠子都要瞪出来了。
　　这是什么玩法？
　　花京院惊呼：“好厉害！”
　　乔瑟夫却是笑嘻嘻的指着阿雷西。
　　“喂，阿雷西！虽然一开始被看不见的替身搞得有点懵，但是想明白了之后我发现——你这家伙其实很弱吧？”
　　“你说谁……”
　　“——波纹疾走！！！”
　　伴随着呼吸的律动声，波纹的光辉涌动在可乐瓶中。
　　砰！
　　湍急的可乐直接将可乐瓶盖振飞，直冲阿雷西的面门而去。
　　然后——
　　不可视的「赛特神」一斧子将可乐瓶盖劈飞了，但即便如此黑色的肥宅之水依然溅了阿雷西一脸，甚至还进了他的眼睛里，逼得他不得不闭上眼睛用衣袖擦拭。
　　“你的下一句话，你这家伙是在开玩笑吗？！”
　　“你这家伙是在开玩笑吗……哎哎哎？”
　　睁开眼的阿雷西觉得事情越来越不对了。
　　乔瑟夫再道：“你这家伙注意力似乎全都放在我身上了啊，发自内心认为「小鬼没有什么可怕的」的你根本没有注意到，波波君和……和谁来着？忘记问名字了！总之他们已经不见了！你要不要猜猜，他们现在在哪里？”
　　“这……”
　　不详的感觉笼罩在阿雷西心头。
　　而这时阿雷西才发现，两个小鬼不知何时已经来到了他的身后。
　　“——银色战车！！！”
　　“——绿色法皇！！！”
　　“不要啊啊啊啊啊——！！！”
　　阿雷西的惨叫声，回荡在苏伊士的夜空下。

第46章 赛特神 其三
　　一旁的居民楼顶。
　　承太郎悠哉悠哉的抽着烟，阿布德尔一副不知道该说什么的表情站在那里。至于尼禄则双腿伸出楼外一晃一晃，以一个相当危险仿佛下一秒就要坠楼的坐姿坐在楼顶边缘，满脸好奇的打量着下方的战局。
　　“我说啊，你们这对祖孙年轻时的性格差别也太大了吧？”
　　尼禄回头看向承太郎，如此念叨着。
　　承太郎则感慨道：“那个老头子，这几十年里完全没有变化嘛。”
　　阿布德尔却是笑嘻嘻的道：“要是我老了的时候心态也能像乔斯达先生一样年轻就好了——说回来，既然他们打的差不多了，我们也该找他们了吧？”
　　击败恩多尔与蜜特拉后，由于担心花京院身上的伤，三人便直奔医院而来，却凑巧瞧见了一位扛着两个小鬼抢了别人路过妹子一瓶可乐的美国小伙。
　　好巧不巧，还瞧见了小伙脖子后面的星型胎记。
　　再加上被乔瑟夫、波鲁那雷夫以及花京院三人的衣服和相貌特征，虽然这三人年纪变小了，但是稍稍推理一番尼禄等人也算是弄清楚了后面追杀他们的阿雷西的替身能力。
　　再观察两眼便发现，这个阿雷西弱的离谱。
　　既然弱的离谱，三人便悠悠哉哉的吃瓜看戏了。
　　“——银色战车！！！”
　　“——绿色法皇！！！”
　　眼瞅青春版的两骑替身对着阿雷西一顿暴打，胜负已分。
　　尼禄看向身旁两人：“我先下去了。”
　　站都不站起来，维持着坐姿的尼禄直接悠哉悠哉的从六楼楼顶向地面飘去。
　　承太郎则是随手将烟蒂往脚下一丢一踩，然后按住帽子：“走吧，阿布德尔，该和老头子他们会合了。”
　　说完。
　　承太郎直接向下一跳，或是跳在空调外机上、或是跳在阳台遮雨棚上、或是干脆顺着水管滑行一阵，轻描淡写之间便迫降到了地面。
　　瞅着尼禄和承太郎的举动，满头黑线阿布德尔奔向楼梯口，老老实实下楼梯。
　　与此同时，浑身是血的阿雷西倒在地上。
　　与此同时「赛特神」能力解除。
　　和某位被拖行在火车下处于濒死状态都维持着替身能力，如同替身名字一般壮烈成仁的黑帮不同，阿雷西并不是什么拥有黄金精神或漆黑意志的硬汉，仅仅是个只敢欺负小孩子的胆小鬼。
　　甚至连昏迷都没有，仅仅是被痛揍了一顿，阿雷西便下意识的解除了自己的替身能力，令波鲁那雷夫、花京院以及乔瑟夫恢复了原样。
　　“哟，尼禄！你们来了啊！”花京院打着招呼。
　　“伤势怎么样，花京院？”尼禄边打量着地上的阿雷西，边如此问道。
　　花京院耸了耸肩膀：“虽然还稍微有点疼，不过等会儿消毒包扎一下应该就没问题了。”
　　波鲁那雷夫则是一脸狐疑的盯着尼禄和承太郎，又看向旁边居民楼中终于跑下楼的阿布德尔：“你们几个该不会……刚才一直在旁边看戏吧！”
　　“……”承太郎不说话。
　　“咳咳咳咳。”尼禄清了清嗓子，旋即郑重的拍了拍波鲁那雷夫的肩膀，“我只是觉得啊，好不容易有了返老还童的机会就让你们多多回忆一番年轻时的滋味，要是我和承太郎动手的话你们不就失去这难能可贵的机会了吗——对吧，乔斯达先生。”
　　“年轻的滋味确实不错，我多少也有些理解史特雷当年的想法了。”重回老年的乔瑟夫颇有几分感慨。
　　“……史特雷？”尼禄疑惑。
　　“一位曾经和我的祖父乔纳森·乔斯达并肩作战的波纹使者，后来放弃了波纹使者的身份，戴上了石鬼面成为了和迪奥一样的吸血鬼——五十年前的故事了。”
　　“之前没听您说过啊？”
　　“和柱之男比起来，只是一件微不足道的小事情。”
　　“说起来……”
　　波鲁那雷夫拎着阿雷西的小辫子将这位鼻青脸肿的替身使者从地上拎了起来：“要不要考虑一下让这家伙把您变成年轻状态，然后找人把他关起来，我们再去找迪奥？”
　　“……虽然很有诱惑力，但是我拒绝。”
　　乔瑟夫毫不犹豫的拒绝了这份提议。
　　乔瑟夫又看着阿雷西说道：“你觉得人和人之间最重要的是什么，波鲁那雷夫？是「信赖」啊。虽然回到二十几岁的感觉非常棒，但是无论如何我无法给予这个胆小鬼信赖。
　　“先不谈年轻时的我根本不是替身使者，根本无法看见替身这个问题……要是这个家伙在我们战斗到一半的时候突然间解除了能力会怎么办？突如其来的肉体变化以及记忆混乱，足以让人在战斗中露出「瞬间」的破绽。
　　“这样的破绽，在和迪奥的战斗中是致命的。”
　　“那还真是遗憾呢。”花京院。
　　“与迪奥的战斗中不行，那么之后呢？”阿布德尔提议。
　　“之后？”乔瑟夫眉毛一挑，“你是说「收容」到SPW财团？”
　　“没错！”阿布德尔点了点头，旋即蹲下身看着坐在地上的阿雷西。
　　“这家伙是个恶趣味的恃强凌弱的，随时可能做出犯罪行为的变态，需要必要的监视。
　　“但与此同时，SPW财团也可以提供「职业」与「收入」给他，让他在「即使不用犯罪也能过上体面生活」的前提下，给有需求的人提供替身能力，比如偶尔让您和丝吉·Q女士变回年轻状态约个会什么的。”
　　“唔……”乔瑟夫有点动心，又看向一旁的尼禄，“尼禄，你怎么想？”
　　说话时乔瑟夫对着尼禄挤了挤眼神。
　　尼禄当即心领神会，这是要自己吓唬吓唬这个胆小鬼。
　　旋即尼禄手中直接亮起一把闪耀的波纹割刀，如同奥特曼的八分光轮一般架在了阿雷西的脖子旁。
　　“要我说的话，干脆宰了吧。
　　“收容需要人手，我们六个现在都脱不开身。要是这家伙在路上袭击了SPW财团的「一般职工」并越狱怎么办？我觉得为了追求偶尔的返老还童就将别人至于险境是一种很不可取的行径。”
　　说话间，手中的波纹割刀边开始「回转」起来。
　　越转越快。
　　甚至就连周围的空气也开始跟随波纹割刀一同开始回转，仿佛下一秒就要将阿雷西的脑袋锯下来。
　　阿雷西吓尿了。
　　不是夸张，而是真的尿了。
　　伴随着一些奇妙的液体顺着裤脚淌到地上，一股尿骚味弥散在空气中。

第47章 赛特神 其四
　　“我投降我投降，我真的投降！
　　“饶了我吧！我再也不欺负小孩子了！我再也不做坏事了！我会改过自新成为一个体面人的！
　　“我真的不敢了啊啊啊啊啊——！！！”
　　吓尿的阿雷西鼻涕眼泪一把抓。
　　六人相互对视，嘻嘻一笑。
　　尼禄相当温和的架着波纹割刀说道。
　　“阿雷西哟阿雷西，我相信你。
　　“正如我相信你的那份「只敢对孩子动手的胆小」一样，相信你绝对没有恩多尔那般与我们死斗的觉悟——我真的很想相信这种猜测，但你的说辞毫无保障，所以——
　　“你就想办法「让我们相信你」吧。”
　　“……让、让你们相信我？”阿雷西颤抖的呢喃道。
　　下一刻，阿雷西被尼禄攥住了衣领，脖子离波纹割刀更近了一分。
　　“要是你成功说服我，让我相信你是个「守信用」的人的话，我会很乐意将你脖子边的波纹割刀解除，否则的话，你的脑袋就保不住了！”
　　“我、我我我、我……”
　　“快啊，快点想办法说服我们啊！”
　　“我说！我说！我都告诉你们！千万不要杀我啊啊啊啊啊——！！！”
　　阿雷西的眼中涌动着让人怀疑会不会哭瞎眼睛的泪水量，一把鼻涕一把泪的大声喊道。
　　“我全都告诉你们！
　　“这次来追杀你们的除了死神13、女教皇、盖布神以及我持有的赛特神之外，还有一个人！持有「太阳」的替身使者！我们不知道他的本名是什么，一般称他为「阿拉伯胖子」。”
　　“能力是？”
　　“召、召唤一个如同「太阳」般的火球带来高温，并从太阳上发射小火球轰炸敌人！非常显眼的替身！”
　　“人在哪里？”
　　“在在在、在、在苏伊士体育馆对面的那家酒店里！502室！”
　　“尼禄！”
　　“交给我吧——天堂阶梯！！！”
　　嗖的一声。
　　尼禄冲天而起，如同超级英雄电影里的超人一般，在夜色下直奔目的地飞去。
　　承太郎则补上了位，白金之星直接掐住阿雷西的脖子：“别以为尼禄走了就可以坐小动作喔？但凡有一点可疑的举动，我的白金之星绝对会让你在病床上度过一生。”
　　“我明白我明白，我全都明白！”
　　“那么，继续说吧。”乔瑟夫嘴角咧起。
　　“继、继续？”阿雷西有些懵。
　　波鲁那雷夫则用银色战车的利剑轻轻戳了戳阿雷西的后心部位，友善的提示到：“追杀我们的人是这些了，那么迪奥身边呢？迪奥那家伙在哪里？手下有哪些人？他本人的状况如何？
　　“既然要让我们「相信」你的话，那至少得做到100%的相信才行吧？只要你当着我们的面，将这些问题回答了就可以了。千万别用「我不知道」来搪塞喔？”
　　“迪、迪奥大人……”
　　“「大人」？”
　　“迪奥那个吸血鬼！”阿雷西眼泪都快流干了，“他的身边还有好几名替身使者！
　　“持有「力量」的一只猩猩，没错，是一只猩猩，一只替身动物！能力我不知道！
　　“持有「审判」的替身使者叫卡梅欧，能力我不知道。还有持有「克努姆神与托托神」的欧因哥＆波因哥兄弟，哥哥的能力不明，弟弟的替身是拥有「绝对预知」能力的一本预言书。”
　　“你怎么什么都不知道？”
　　花京院皱了皱眉头。
　　阿雷西快崩溃了：“我真的不知道啊！那只猩猩没有展现过它的能力，说话我也听不懂！其他人也都看不起我，不愿意告诉我他们的能力，只有波因哥和我关系好一点。”
　　“唯一和你关系好一点就被你卖了啊……”
　　波鲁那雷夫感慨了一句。
　　乔瑟夫怕波鲁那雷夫把阿雷西吓傻了，又笑眯眯的问道：“应该不止这些吧？”
　　“还有还有！我没说完呢！
　　“持有「阿图姆神」的泰伦斯·J·达比，能力我不知……”
　　“这个人不用你说，我们知道，换下一个。”
　　“喔喔喔，最后一个！最后一个人是持有「亚空瘴气」的瓦尼拉·艾斯！”
　　说到这里。
　　空条承太郎猛地用白金之星拎着阿雷西的衣领，将阿雷西从地上高高提了起来。
　　“给我等等，你这家伙。”承太郎目光严厉的盯着阿雷西。
　　“瓦尼拉·艾斯死了，死在了尼禄的手下，这可是尼禄亲口告诉我们的。虽然我们和尼禄只认识了短短一天，但是我们所有人都能看得出来，那个男人绝不是个无的放矢的人。
　　“和我们不同，虽然他只有十五岁，但却是个毫不犹豫下「死手」的男人。他说杀了那就一定是杀了，而且必然是确信无疑没有任何抢救机会的杀了！
　　“所以，你是在骗我们？！”
　　“我没有骗你们啊啊啊啊啊——！！！”阿雷西惨叫到。
　　乔瑟夫摆了摆手，目光严肃：“承太郎，这个阿雷西说的应该是真的。还记得尼禄说过的吗？迪奥洋馆倒塌时，迪奥那家伙特地将瓦尼拉·艾斯的尸体从废墟中转移了出来，交给了管家小达比。
　　“恐怕这个瓦尼拉·艾斯变成「尸生人」复活了，如同百年前我的祖父乔纳森·乔斯达所面对的那些敌人一样！”
　　“哼。”
　　白金之星随手一甩，将阿雷西扔回地上。
　　阿雷西满脸劫后余生的喜悦。
　　而这时，花京院递来一张开罗的地图。
　　“把迪奥的住所标出来吧。”
　　“好……”
　　阿雷西颤颤巍巍的接过地图和笔，小心翼翼的在地图上标注出迪奥新洋馆的位置。这副小心谨慎的模样，似乎是生怕只要标错一毫米，就怕被白金之星揍成绷带怪人。
　　“最后一个问题，迪奥的状态怎么样。”
　　“……不知道，吸血鬼的事情我怎么会懂嘛！我只知道在我们动身来之前，迪奥大人刚刚从「冰封」之中恢复过来，并且下令那些驻留在开罗的替身使者为他寻找优秀的女人作为血液来源。”
　　“行吧。”
　　波鲁那雷夫点了点头，他觉得凭借阿雷西这副胆小的模样，能知道这么多情报已经相当不错了。
　　乔瑟夫则笑眯眯的拍了拍阿雷西的肩膀：“别担心啊阿雷西君，到我的SPW财团配合研究工作以后，哪怕不做坏事也能有一份维持体面生活的收入和工作！不过在那之前我得提醒你一句——
　　“——没忘记我的「紫色隐者」的能力吧？”
　　阿雷西哆哆嗦嗦的点头：“念念念、念写。”
　　“对，念写。
　　“换而言之如果你敢做什么「不合适」的事情的话，无论你逃到地球的哪个犄角疙瘩，我们都能将你找出来！明白吗？”
　　“明白明白……”
　　“那么，也不用SPW财团的社员送你坐直升机了，自己去美国SPW财团大楼报道吧？”
　　“是——！！！”
　　留下这句话。
　　持有「赛特神」的阿雷西在屁滚尿流中连滚带爬的爬出小巷子，消失在苏伊士的夜色下。
　　波鲁那雷夫用手肘捅了捅乔瑟夫，一脸怪笑的说道：“以后乔斯达先生和令夫人可就要重回第二春了哟？”
　　“那可真是期待啊，不过……”
　　乔瑟夫·乔斯达的目光逐渐严肃起来。
　　看向天空中的月亮，乔瑟夫长长的叹了口气。
　　“得活着从埃及回去，回到家里才行啊。
　　“你们几个，千万别死了啊！”

第48章 单桥油罐车
　　1988年12月2日。
　　早上九点。
　　吃饱睡饱养足精神的尼禄一行六人驾驶着两辆越野车上了公路口，向着126公里外的开罗驶去。
　　“尼禄，昨天阿雷西交代的持有「太阳」的替身使者怎么样了？”
　　乔瑟夫脸上带着一副墨镜，自后视镜看向后座上的尼禄。
　　尼禄只是欣赏着埃及公路的沿途风景。
　　“确认身份之后就「处理」掉了。”
　　“呃……”
　　乔瑟夫不知道该说什么好。
　　尼禄只是安慰道。
　　“放心好了，乔斯达先生，我做事很干净的。
　　“进入酒店的路线是空降破窗、凶器是用他喝的咖啡做的波纹割刀、更没有留下毛发和指纹，哪怕是夏洛克·福尔摩斯投胎转世也找不到我的。
　　“甚至估计得等到几个小时候酒店退房的时候，酒店工作人员才会发现他的尸体并报警吧？那时我们早就到开罗了。”
　　“我想说的不是这个……”
　　乔瑟夫不知道该说什么。
　　本想吐槽一下尼禄这家伙下手过于狠辣了一点，但是想想看也没有什么说教的必要，旋即便将想说的话又咽了回去。
　　乔瑟夫安静了下来，不过尼禄却是看向邻座正在闭目养神的花京院。
　　“花京院，你的伤怎么样了？”
　　“不用担心，尼禄。虽然伤口隐隐有些刺痛，但是不会影响到战斗的——如果连这点疼痛都无法忍耐的话，我不如现在就回日本去了。”
　　“那就好。”
　　越野车一路向西。
　　一个半小时后，一行六人终于来到了开罗的入口。
　　六人下了车选择步行。
　　尼禄则看着熟悉的街道忍不住感慨道。
　　“好安静啊。”
　　听见尼禄的话，又看了看热闹喧嚣的开罗街道，波鲁那雷夫有些疑惑：“安静吗？”
　　这一瞬间，波鲁那雷夫甚至怀疑自己是不是中了什么视听类的替身能力？
　　承太郎这时道：“尼禄是想说竟然没有替身使者接近我们吧？”
　　尼禄点了点头，又看了眼手表。
　　“现在是12月2日的早上十点半。
　　“开罗的日出时间为早上六点三十四分，直到「十六点五十五分」日落，从现在到日落还有「六个小时」的时间。
　　“不仅如此，来之前我特地查了天气预报。今天的开罗可谓是「凯风快晴」的一天，绝对不会像上次一样让一场突如其来的暴风雨遮蔽阳光，带给迪奥光明正大来到街上的机会。
　　“如果我是迪奥的话，一定会想尽办法「拖延」我们的脚步直至日落之后的。”
　　波鲁那雷夫灵机一动：“恐怕不是不想拖，而是「不能」拖吧？根据之前那个叫阿雷西的胆小鬼的说法，迪奥目前还有「六名」手下，连同迪奥本人在内就是七名。
　　“现在的迪奥有人数优势。
　　“但如果贸然将部下如同炮灰一般来送死的话，到时候拥有人数优势的就是我们了！恐怕这不是迪奥想看到的。”
　　人数优势？
　　迪奥真的需要人数优势吗？
　　对于波鲁那雷夫的说法，尼禄感到几分怀疑。但是在没有其他具有建设性想法的前提下直接反驳波鲁那雷夫的话，似乎又会影响士气，对团队不好。
　　毕竟尼禄自己也不知道迪奥在想什么。
　　尼禄保持沉默，目光凝重的与乔瑟夫他们向着洋馆走去。
　　而在这一路上——
　　“——天堂阶梯。”
　　摸。摸。摸。
　　路边的小轿车。
　　五金店的零件。
　　超市里的饮料。
　　但凡是尼禄看着顺眼，适合用来砸的东西，无一例外被天堂阶梯的拳头触碰。
　　看着尼禄的举动，花京院忍不住问道：“无论多远，你的「天堂阶梯」都能将物体拉过来吗？”
　　尼禄摇了摇头。
　　“只是提前做好战场扩大的准备而已。
　　“我的天堂阶梯最远能够控制「数十米外」的被我触碰过的物体，不过距离我的本体越远，控制力就越弱，所以我很多时候比起依赖替身能力的控制力，更多的是利用物体的惯性来攻击敌人；又或者单纯取消掉液体所受的重力，直接利用的波纹的力量来对敌人进行杀伤。
　　“先不闲聊了，从地图上看我们差不多要到了。”
　　前方，便是迪奥新的洋馆。
　　不过就在六人抵达洋馆前的街道时，忽然间耳畔传来一阵轰鸣。
　　轰隆！
　　伴随着滔天的轰鸣声，迪奥的洋馆——炸了。
　　在洋馆原本的位置，取而代之的是一艘排水量超过两万吨的货轮，压垮了洋馆与成片的房屋，于尘埃及废墟中屹立在大地之上。
　　无数的埃及居民发出惊慌见鬼的叫声，或是悄悄的凑近看热闹，或是恐慌的逃离这里。
　　听得懂阿拉伯语的阿布德尔更是听到有人在这样说：“这座城市被诅咒了！几天前是这样，今天又是这样……”
　　别说这些和平世界的居民了，就连波鲁那雷夫这个替身使者也懵了，震惊的指着迪奥的洋馆。
　　“……货、货轮？！
　　“不是从天而落的，而是直接从洋馆内部「膨胀」出来的！像是被吹大的气球一样！
　　“这艘船——是替身啊！！！”
　　乔瑟夫眉头紧皱：“不仅仅是替身那么简单。这艘船甚至是特别稀少的，一般人也能够看得见的替身。”
　　几人小心翼翼的环顾四周，并没有发现替身使者准备现在就动手的迹象，旋即慢慢慢慢的靠近前方那艘货轮。
　　货轮的「梯架」就在尼禄一行六人的前方十米处，静静的呆在那里，似乎是在示意尼禄六人登船。
　　然而尼禄一行人不是傻子，六人中没有任何一个人有登船的打算。
　　阿布德尔眉头紧锁：“姑且问一下，你们应该没有人会想着直接冲进去吧？”
　　波鲁那雷夫相当不爽：“当然不能这么冲进去。不过真是不爽啊！迪奥这家伙，简直跟个锁头乌龟一样！”
　　花京院也目光凝重：“但不得不承认，这一招非常的有效。要么和迪奥干耗着等到夜幕降临，要么就得冲进船舱里和躲在暗中的迪奥，以及迪奥的六名部下在那种狭窄且黑暗的环境中厮杀。”
　　承太郎一言不发的抽着烟。
　　乔瑟夫却是看向身边的尼禄：“看尼禄你的表情，是有计划了？”
　　尼禄点了点头，直接对旁边五人开口：“等我一会儿，我在来的路上看到一个「大宝贝」，足够给迪奥一个惊喜——哪怕他缩在这样巨大的货轮里。”
　　“喔——？！”
　　五人齐齐看向远去的尼禄。
　　然而当十五分钟后尼禄重新归来之时，原本还挺好奇的五个人脸上的表情，逐渐由好奇转变成惊恐。
　　“尼尼尼尼尼、尼禄来了。”
　　波鲁那雷夫颤颤巍巍的指向尼禄不知从哪里弄来的大宝贝。
　　那是三辆车。
　　尼禄自己开着一辆。
　　后面的两辆则松了手刹，被天堂阶梯摸了方向盘后宛如无人驾驶般跟着尼禄跑。
　　车，不是一般的车。
　　乔瑟夫目瞪口呆的指向尼禄开来的大宝贝。
　　“这这这、这是——
　　“「三辆」单桥油罐车啊啊啊啊啊！！！”
　　——
　　今天一更，我得多腾点时间好好再整理一遍打迪奥的细纲，毕竟两边加起来一共十三号人。打小兵乱了就乱了，打迪奥这种重头戏写乱了就麻烦大了。
　　另外我查到的资料单桥油罐车两吨到十二吨之间，肯定没双轮压路机重。

第49章 地狱公路 其一
　　版本更新v1.01现已上线！
　　- 修正了一个第47章阿雷西知晓《审判》替身能力的问题。
　　——
　　油罐车缓缓升空。
　　尼禄站在油罐车的车顶，俯瞰着下方的甲板。
　　“这艘货轮是你的「贝壳」啊，迪奥。你就像是尼罗河畔，遇到了天敌的「蛤蚌」一样将脑袋缩进了坚硬的贝壳里。
　　“但是你忘记了一件事情，人类是非常善于使用工具的。比起冒着受伤的风险强行用手指将贝壳掰开，我们还有许多的方法可以使用，比如用小刀顺着贝壳的缝隙撬开，又比如——
　　“——碳烤。
　　“不过考虑到吸血鬼的「肉质」和蛤蚌是不一样的，改成油烧也没有关系吧？”
　　天堂阶梯的手，伸向了油箱阀门。
　　而尼禄的目光也死死的盯着「舱门」的未知，他已经做好准备了，就这样将成吨的油倾泻进舱门之中，倾泻进船舱之下中燃起熊熊烈焰的准备。
　　船下的乔瑟夫也明白了，面露兴奋的表情。
　　“尼禄这是「烧兔子洞」啊！
　　“聪明的猎人和老练的农户如果在野外发现兔子洞的话，就在洞外准备好陷阱，然后通过「烟熏」的方法逼迫洞里的兔子钻出来，一头扎进准备好的陷阱里！”
　　花京院也点了点头，竖起一根手指。
　　“火灾中死亡的人有百分之八十以上并非死于猛烈的燃烧，而是一点一点的于「窒息」中死去。燃烧的汽油不仅会大量的消耗船舱中的氧气，更会诞生大量的一氧化碳、二氧化硫以及氮氧化物等有毒物质！
　　“即便迪奥吸血鬼的体质能够让他免疫这些毒气，他的手下也无法幸免！
　　“而如果迪奥将自己的部下全部在燃烧的货轮中转化成吸血鬼，尚未与「乔纳森·乔斯达」的肉体彻底同化的他不仅要失去大量的鲜血和吸血鬼精华，令本就大伤初愈的他进一步削弱！
　　“甚至即便如此，即便他们能够免疫毒气，他们依旧会葬身在猛烈的「火海」之中！”
　　波鲁那雷夫攥紧拳头：“不愧是尼禄，轻易就做到了我们做不到的事情！”
　　然而波鲁那雷夫话音刚落。
　　轮船的扬声器中却突然想起一道女子的声音。
　　“爸爸——！！！”
　　“妈妈？！”
　　“贺莉？！”
　　承太郎和乔瑟夫瞳孔一缩。
　　旋即承太郎猛地向天空中的尼禄喝道。
　　“快点停下来！尼禄！”
　　“……”
　　尼禄皱了皱眉头，停下了正与倾倒燃油的动作，带着油罐车飘回了承太郎等人的身边。
　　……
　　时间稍稍倒退片刻，退到尼禄一行人刚刚来到开罗城之时。
　　洋馆地下的迪奥静静的坐在那里，手中拿着几分资料与照片，一言不发的审阅着。而在迪奥的身旁，连同猩猩在内的六名部下大气不敢喘一声的站在那里，等待着迪奥的指示。
　　“卡梅欧。”
　　“迪奥大人！”
　　“你的替身「审判」能够将他人的愿望投射在泥土上，制造「泡影般的愿望」，从而令人产生「复活旧人」或「大发横财」之类的假象。
　　“虽然和「天堂阶梯」以及「白金之星」相比，你的「审判」几乎没有任何攻击性可言，但在「战略」上却有可用之地。”
　　“您需要我做什么，迪奥大人。”
　　卡梅欧甚至不敢直视迪奥的双眼。
　　迪奥继续不急不慢的道。
　　“以他们的警惕心，尤其是尼禄·齐贝林这个心思缜密且该下手时没有丝毫迟疑的小鬼，即便见到了「力量」号货轮也绝不会轻易登船的吧？他不仅不会登船，反而会想尽一切办法逼迫我们离开力量号。
　　“比如放火烧船。
　　“既然他们不愿意登船，那我们就让他们「不得不」上船好了——将这三人复活吧，卡梅欧。”
　　说到这里。
　　迪奥将手头的三份书面资料连同数张有新有旧的照片交到了卡梅欧的手中。
　　在卡梅欧仔细浏览资料及照片时，迪奥的嘴角逐渐挑起。
　　第一张照片，是一位有着瀑布般乌黑秀发的美丽女子。
　　“雪莉·波鲁那雷夫。
　　“这是J·P·波鲁那雷夫最初加入我迪奥麾下，并种上肉芽为我而战的动力，亦是在以色列战胜「倒吊人」之后继续跟随乔斯达一行人向我迪奥寻仇的动力。
　　“这个法国人十分的易冲动，这个诱饵足够将他钓上船来。”
　　第二张照片，是一位稍稍有些岁月痕迹的金发妇人。
　　“空条·贺莉·乔斯达。
　　“进入开罗城后的乔斯达一行人除非战胜我迪奥，否则绝对无法与SPW财团达成直接的联系。当乔瑟夫·乔斯达及空条承太郎发现他们本应在SPW财团本部的女儿和母亲，突然出现在我迪奥的船上会作出怎样的反应呢？
　　“一定会愤怒吧。
　　“一定会思考是不是我迪奥趁机派遣了部下将那女人绑架来了。
　　“甚至这对心思缜密的祖孙一定会猜测，这是不是我迪奥利用某些小手段或是部下的替身能力制造的假货，他们有着这样的智力！但问题是，他们敢赌吗？
　　“本就是为了女儿和母亲而踏上旅途的他们，绝不敢赌的。
　　“乔瑟夫·乔斯达，JOJO的孙子对于百年前的恩怨有所了解，也许不会轻举妄动。但是空条承太郎，同样拥有「时间暂停」能力的他一定会登船！
　　“接下来，就需要第三人了。”
　　第三张照片是一张泛黄的老照片。
　　照片上的男人有着太阳般的金发，扎着一条头带，正与一位含羞的少女嬉皮笑脸的对着镜头做着亲昵的动作。
　　迪奥笑的更开心了。
　　“西撒·安德里欧·齐贝林。
　　“情报之中乔瑟夫·乔斯达昔日的挚友，亦是尼禄·齐贝林的祖父。
　　“虽然比起你制造的假人，我更想前往意大利将这位波纹使者复活，如同百年前我所复活的，十六世纪效忠于被伊丽莎白一世斩首的玛丽·斯图亚特的两位骁勇骑士那样，将这位波纹使者复活并为我所用。
　　“不过可惜，不仅时间不够，我迪奥更有着「不能离开开罗」的理由——
　　“——新月之时，快要到来了。”
　　新月之时？
　　卡梅欧完全不知道迪奥在说什么，但也不敢问。
　　迪奥似乎也没打算与卡梅欧多说什么，只是扭回话题。
　　“但是如果是JOJO的孙子乔瑟夫的话，从艾莉娜那个乡下女孩以及史比特瓦根那个贫民窟穷小子嘴里知晓百年前那段往事的他一定会怀疑——我将西撒·齐贝林从坟墓中刨了出来并作为吸血鬼复活了吧？
　　“女儿加上挚友，虽然替身贫弱无比但却有着优秀脑力的乔瑟夫一定也会上船。
　　“不仅如此，那个尼禄·齐贝林听闻自己未曾谋面的祖父以这种方式重现人间，心中一定会有所动摇吧？他的话，一定能看出这是我迪奥的诡计，但是当同伴接二连三的登上这艘货轮后，他也不得不踏入这艘货轮之内。
　　“这艘「力量」号，将成为他们的坟墓。
　　“这不是战术，是战略！
　　“达成我的战略吧，卡梅欧。”
　　迪奥微笑着看向眼前的部下。
　　而跪倒在迪奥身前的卡梅欧直直的挺起胸膛，摆出一个极其浮夸的姿势。强壮的人形替身从他的身体之中显现身姿。
　　此乃「审判」。
　　象征着冲锋、复活的喜悦、以及爱的奇迹。
　　“Hail 2 U——！！！”

第50章 地狱公路 其二
　　“爸爸——！！！”
　　女人慌张的声音顺着货轮的喇叭，回荡在一行六人的耳畔。
　　“妈妈？！”
　　“贺莉？！”
　　乔瑟夫和承太郎皆愣住了。
　　没有犹豫，祖孙二人齐齐抬头看向低空中正准备浇油烧船的尼禄。
　　“快点停下来，尼禄！”
　　“尼——禄——！！！”
　　祖孙二人齐齐喊道。
　　在这短时间的接触中，尼禄还是第一次见到祖孙二人这样紧张的情绪。不过结合乔瑟夫之前所叙述的往事，以及那一声“爸爸”中，尼禄也不难推敲出这女人的身份。
　　空条·贺莉·乔斯达。
　　问题是这女人不是在SPW财团本部吗？难不成被绑架了？
　　毕竟迪奥是纯粹的恶人，视人如面包的吸血鬼，绑架女人这种三流行径在尼禄他们的眼中，迪奥理所当然干得出来。
　　尼禄皱着眉头带着油罐车重新飞回地面。
　　波鲁那雷夫则吃惊的问道：“喂喂喂，乔斯达先生！承太郎！那个声音难道是……”
　　回答波鲁那雷夫的不是祖孙二人，而是一旁的花京院。
　　“没错，波鲁那雷夫，那个声音毫无疑问是贺莉女士的声音。”
　　花京院一脸严肃。
　　花京院是在日本入团的。
　　被承太郎的白金之星差点揍死的花京院接受过贺莉女士的照顾，深知那是一位如同太阳搬温暖善良的妇人。哪怕没有亲属关系，此刻听见贺莉女士声音的花京院也不由得攥紧了拳头。
　　“迪奥！”
　　尼禄紧皱眉头。
　　虽然与贺莉女士没有任何交际，但是面对「绑架女人」这种行径，尼禄心中如同明镜般的正义感令他发自内心的感到不耻。
　　“你想说什么，尼禄·齐贝林？”
　　迪奥的声音从喇叭中传来。
　　尼禄则沉声道：“虽然你是个彻头彻尾的恶党。但是我在罗马从水晶球中见到你时，你坦坦荡荡的向我告知了「开罗」这个位置，那时的我觉得你虽然是个恶人，但是多少也有几分恶人的「格局」在里面。
　　“你是一个「别格」的恶人，有着属于自己的那块看板，渴望着某一日化而为龙的恶人中的恶人。我曾是这么认为的。
　　“但是迪奥，现在的你很卑鄙！
　　“现在的我眼中的你，已经不是那个试图登上顶点有着属于自己的「格调」的恶人中的恶人了，仅仅只是一个三流的货色，连罗马城街机厅里抢孩子零花钱的混混都不如。”
　　“……卑鄙？”
　　喇叭中，传来了迪奥的笑声。
　　迪奥先是小声的在笑，旋即笑声越来越大，逐渐肆无忌惮。
　　“哼，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　“格调？看板？卑鄙？那种东西怎么样都无所谓！
　　“和你们这些只会用短命的人类思维思考问题的家伙不同，我迪奥只有一个十分质朴的想法——胜利，然后支配！什么过程，什么做法，全都无所谓！
　　“更何况你们以为仅仅一个贺莉·乔斯达就结束了吗！愚蠢的人类们！听听接下来这些又是谁的声音吧！”
　　迪奥话音戛然而止。
　　紧接着一道怀有「强烈恐惧」的较弱女子声音，以及低沉的呜咽声从喇叭中传来。
　　“……哥、哥哥？你在那里吗！”
　　“雪、雪莉……？”
　　“哥哥！绝对不要进这个货轮里来！你会死的！”
　　“雪——莉——！！！”
　　波鲁那雷夫发出了凄惨的悲鸣声。
　　无论面对怎样的敌人，无论受了多重的伤都会如同硬汉般战斗的男人，身体开始颤抖起来。
　　波鲁那雷夫忍不住喃喃自语。
　　“这、这怎么可能？
　　“雪莉她明明已经死了，明明应该葬在我法国老家的墓地里才对，为什么会在这里。她明明已经死了啊啊啊啊啊！！！”
　　回应波鲁那雷夫的，是喇叭中传来的另一道声音。
　　男人的声音。
　　“当然是因为变成尸生人了，愚蠢的法国人！”
　　这道声音传入众人的耳畔。
　　波鲁那雷夫不可置信的喊道：“尸生人！难道……迪奥那家伙……竟然、竟然……”
　　不仅仅是波鲁那雷夫，就连乔瑟夫也打了个颤。
　　尼禄先使了个眼色给花京院，示意他稳住波鲁那雷夫，旋即看向身边。
　　“乔斯达先生，怎么了？”
　　“那个声音，应该不会吧……”乔瑟夫黑着脸，紧盯着高高在上的货轮喇叭。
　　“什么啊，仅仅五十年就记不得我的声音了吗！”西撒嚣张的声音自喇叭中传来，“我从那个世界回来了，JOJO！被迪奥大人作为尸生人复活了！而现在我以尸生人的身份，向迪奥大人献上了我的忠诚！”
　　“西——撒——！！！”
　　毕竟是五十年前的事情。
　　迪奥也好，卡梅欧也好，并不知晓真正的西撒是怎样的性格，会说出怎样的话，便干脆伪造出了一副西撒已经被「精神控制」一般的情景。
　　尸生人复活后性情大变，是件很正常的事情。
　　而这一回，就连尼禄的脸也黑了。
　　“乔斯达先生，这个西撒该不会是……”
　　“你的祖父，以及我的挚友西撒·齐贝林——至少声音是一样的。”
　　乔瑟夫·乔斯达虽然攥紧了拳头，但目光之中却带着几分狐疑。
　　正当尼禄想要说些什么时，乔瑟夫却忽然又开口了。
　　“不用提醒我，尼禄，我知道这里面有问题。
　　“同样是作为尸生人复生的「雪莉·波鲁那雷夫」和「西撒·齐贝林」为什么会展现出完两种完全不同的态度？前者真心实意的提醒波鲁那雷夫危险，后者却肆无忌惮的宣示着对迪奥的忠诚。
　　“这很矛盾。
　　“还有贺莉的事情也是，今早出发前我才和管家通过电话，确认了一番女儿的情况，从挂断电话到现在明明只有短短几个小时的时间！就算是第一时间将贺莉绑架并送上飞机从美国送到开罗来，时间也根本不够！”
　　虽然乔瑟夫的话所有人都听见了，但是波鲁那雷夫还是往前踏出一步。
　　“波鲁纳雷夫？”
　　“我必须要去看看才行，乔斯达先生！”波鲁那雷夫回过头，映入眼帘的是噙满泪水的双眼，“也许是敌人的替身能力，也许是什么人假扮的，但万一呢！万一那真的是我的妹妹雪莉呢？我必须要去！”
　　“波鲁那雷夫——！”
　　花京院正要阻止。
　　然而就在这时，又有一道身影跟上了波鲁那雷夫的步伐。
　　乔瑟夫愣住了：“承太郎？！”
　　“我知道这是迪奥的阴谋，里面的妈妈多半也有点问题。”承太郎深吸一口气，“但是不到货船里面去的话，不靠近的话，是无论如何也揍不了迪奥的吧？”
　　更何况，万一是真的呢？
　　万一是什么奇妙的替身能力直接跨越小半个地球，将母亲拐到了迪奥身边呢？
　　“更何况，不能放着波鲁那雷夫不管啊。”
　　留下了这句话，承太郎追上了波鲁那雷夫的步伐。
　　余下的四人看着登上舷梯的两道身影，相互间你看看我，我看看你。
　　半分钟后。
　　尼禄才叹了口气。
　　“人类这种生物就像鸽群，当第一只鸽子向右飞后，后排的鸽子也会一起向着右方飞去。向右是正确的吗？也许不是，也许只会离左方的天堂越来越远，离地狱越来越近，但即便如此鸽子们也必须紧跟着向右一起飞去。
　　“鸽子是无法单飞的。
　　“不团结在一起的话，我们就会像落单的鸽子一样只有死路一条。不团结只有死，团结在一起哪怕是飞往地狱，也多少有着生还乃至胜利的希望，所以——”
　　尼禄看向阿布德尔，看向花京院，看向乔瑟夫。
　　尼禄将剩下的话说完了。
　　“让我们稍微绕个远路吧。登临天堂的阶梯在左，我们却必须跟上波鲁那雷夫和承太郎这两只右飞的领头鸽向右进军了，地狱在那里等待着我们。而这个舷梯便是——
　　“——通往地狱的公路。”
　　——
　　推歌：《Highway to Hell》AC/DC

第51章 进军
　　六道身影一言不发的登上了「力量号」的舷梯——
　　空条承太郎，替身名「白金之星」，能力是精密的动作与豪迈的力量。
　　乔瑟夫·乔斯达，替身名「紫色隐者」，能力是念写。
　　穆罕默德·阿布德尔，替身名「魔术师之红」，能力是火焰与高温。
　　花京院典明，替身名「绿色法皇」，能力是远距离操纵与绿宝石水花。
　　J·P·波鲁那雷夫，替身名「银色战车」，能力是精密敏捷的剑术。
　　尼禄·A·齐贝林，替身名「天堂阶梯」，能力是取消重力并对物体的自由操控。
　　“哟西！
　　“出发了——！！！”
　　啪！啪！啪！
　　啪！啪！啪！
　　伴随着乔瑟夫·乔斯达的宣告，六只右脚整齐划一的向前迈出一步，踏上了主甲板。
　　四下无人。
　　唯有尼罗河河畔吹来的微风拂过起重机的吊钩，如同孩童手中的溜溜球一般在空中晃来晃去，晃来晃去。
　　“一个人都没有啊。”波鲁那雷夫环顾四周。
　　“毕竟是迪奥，再怎么想也不可能在大太阳下等我们吧？如果我没猜错的话，这只吸血鬼恐怕会在「深处」的三层甲板、四层甲板左右等待着我们。”乔瑟夫如此想到。
　　旋即乔瑟夫蹲下身，用手指确认着落在主甲板上的灰尘。
　　那是迪奥洋馆炸了之后升起的尘埃。
　　“乔斯达先生？”
　　尼禄有些疑惑乔瑟夫这是要做什么。
　　乔瑟夫只是做了个噤声的手势，旋即右手猛地向地面拍下——
　　“——紫色隐者！！！”
　　在几人惊愕的目光中，灰尘开始聚集。
　　渐渐的，主甲板上的这些灰尘竟然在众人惊愕的目光中，化作了一张又一张各层甲板「结构图」。
　　餐厅。
　　船长室。
　　通信室。
　　前后动力室。
　　前后导航室。
　　声呐控制室。
　　雷达设备舱。
　　乘员居住舱。
　　……
　　“这是这艘货轮的结构图？！”花京院瞪大眼睛。
　　“连同主甲板和其下的一二三四层甲板在内，一共有五层……简直像个「迷宫」一样！”波鲁那雷夫抓了抓自己的头发。
　　“不仅如此！你们看，这些地图上还有好多的「点」在上面，主甲板上有六个不动点，对应的是我们六人，而下面四层甲板各处也有许多的点！一共有十个！”尼禄快速的浏览着这几张结构图。
　　乔瑟夫点了点头。
　　“没错，结构图上的每一个点都代表着一个「人」。不过具体每个点对应的究竟是哪一个人，哪一个点才是迪奥，哪一个点是波鲁那雷夫的妹妹、是西撒、是贺莉，就不清楚了。”
　　说是这么说，但乔瑟夫明白很高的概率，那根本不是自己的女儿贺莉。
　　在这个只能靠座机或卫星电话通讯的时代，哪怕乔瑟夫·乔斯达不用联系SPW财团，仅仅结合之前“雪莉”与“西撒”之间的不同之处，便足以窥见几分迪奥的小心思。
　　但问题是，这不是他乔瑟夫·乔斯达看清就能回避的问题。
　　看看波鲁那雷夫眼中的泪水就知道了，这是敌人设下的阳谋，眼下除了羊入虎口进入货轮之内再无他法了。更何况——万一是真的呢？
　　哪怕这里的贺莉是敌人伪装的，万一那真的是被挖出了尸骸，被转生成了尸生人的西撒怎么办？
　　只能前进了。
　　一旁的承太郎只是挑了挑眉毛，似乎没想到自己的祖父意外的有用。
　　不过旋即，承太郎便叼着烟蹲下身子，逐一指向位于「第二、第三层甲板」的后半段。
　　“你们注意看二三层甲板的结构图，后半段有一个「打通上下两层」的大房间，这里汇聚了「四人」在这里，也许这里就是这艘船之替身的本体的所在地、以及迪奥的所在地也说不定……”
　　嗖！
　　承太郎刚说到这里。
　　原本在风中摇曳的起重机吊钩的揽胜兀然的作出了诡异的摆动，旋即吊着吊钩的缆绳如同活了过来的长蛇一般舞动，猛地将吊钩甩向承太郎，试图直接将承太郎开膛破肚。
　　白金之星的身影骤现。
　　“——欧拉！！！”
　　砰！
　　白金之星的拳头轰在甩来的吊钩之上，将之以比袭来时更加猛烈的势头击飞而去，硬生生将吊钩的尖部打陷进了起重机的钢筋之内。
　　虽然招架住了吊钩的直接攻击。
　　但扬起的大风，却是直接将地面的五张结构图吹散。
　　“嘁，迪奥这家伙可真是小气，连地图都不给看。”
　　乔瑟夫有些不爽的站了起来。
　　而下一刻，一阵轻风拂过，前方通往「一层甲板」的舱门竟然莫名的打开了。
　　“这是在让我们赶紧进去是吧？”波鲁那雷夫活动着脖子和筋骨，口中嘀咕道。
　　尼禄则深吸一口气：“记得我跟你们说过的瓦尼拉·艾斯吧？既然对方被复活了，那么很有可能会趁着我们抱团的时候，在「狭窄」的走道上发动攻势。从结构图来看，一层甲板有通信室以及许多的乘员居住舱，虽然狭窄但是回避攻击的空间还是有的，都做好心理准备。”
　　“没问题。”
　　“明白！”
　　几人应道。
　　而旋即，波鲁那雷夫直接召唤出银色战车，本体与替身一骑当先走在最前方。至于承太郎亦唤出了白金之星，走在了最后殿后，以防备后方遭袭。
　　不过就在六人齐齐踏入舱门的下一秒。
　　砰！
　　舱门合上了。
　　而在舱门合上的下一刻，主甲板上的起重机突然发出一阵嘎吱嘎吱的异响，竟精准的朝着刚刚闭合的舱门砸来！
　　轰隆！
　　虽然下到一层甲板的六人无恙，但是起重机巨大的身躯直接将六人进来的舱门给堵死了。
　　“起、起重机落下来了？就像山体塌方时的隧道一样，堵住了我们的去路！”波鲁那雷夫惊呼。
　　“不对，迪奥不是想要堵住我们的去路。”
　　尼禄当即反驳。
　　旋即尼禄指了指一枚飘在空中的波纹透镜。
　　那是他进入船舱的第一时间准备好的小手段。
　　“倒塌的起重机堵住的不是后路，而是「阳光」！
　　“我本来准备利用光的折射将太阳光引入甲板之下，必要的时候当做针对迪奥的武器的，但很明显现在是没机会用这种小手段了。
　　“虽然没有阳光，但多亏了这诡异的舱门、突袭的吊钩以及倒塌的起重机，我已经看出敌人的替身能力了。
　　“这艘船的主人，不仅可以制造出这样巨大的货轮，甚至可以自由自在的控制船上的物体！”

第52章 分离
　　虽然后路被堵。
　　但是无论如何没有在这里停下脚步的道路。
　　六人向前走去。
　　走道上。
　　尼禄忽然开口：“承太郎，你听过鬼故事吗？”
　　承太郎：“嗯？”
　　“最经典的桥段莫过于鬼藏在门后，在人路过或开门时突然打开门吓人一跳。
　　“亦或者当人试图躲进一扇门里避开鬼的追击时，却发现门只是墙壁的「装饰品」而已，门后面根本就没有房间，甚至那扇门干脆就像是被固定在空间上一样一动不动——鬼故事里不是经常有这种桥段吗？
　　“虽然正常情况下不可能发生这种事情，但是我们现在可谓身处敌人替身的体内。
　　“替身这种东西，本来就是可以化不可能为可能的存在吧？”
　　有一说一。
　　自打进了这货轮之后，比起替身使者之间斗智斗勇的战场，尼禄更觉得自己进了恐怖游戏的片场。
　　“——白金之星！”
　　承太郎瞬间领悟到了尼禄的意思。
　　白金之星的身影瞬间出现，每路过一间「乘员居住舱」前便一拳又一拳接二连三的将房门轰开。
　　映入眼帘的，只是一件又一件平平无奇的乘员居住舱。
　　“没有发现敌人的迹象，房间也是正常「可以进入」的房间。”承太郎如此确认到。
　　“……看来是我多疑了。”尼禄皱了皱眉头。
　　“这种时候多一个心眼总是好的。说实话，自打进了这层甲板之后，我就有一种被人盯着的感觉，鸡皮疙瘩都起来了。”乔瑟夫走在最中间，打量着四周。
　　然而就在这时。
　　波鲁那雷夫停下了脚步，令其身后的阿布德尔直接撞了上去。
　　“波鲁那……嗯？”
　　阿布德尔刚想问怎么回事，便瞧见了前方拐角处出现的一道身影。
　　那是一位漂亮的姑娘。
　　黑色的秀发。
　　碧蓝的眸子。
　　白色的裙子。
　　倩丽的身影。
　　此时此刻正彷徨无助的抱着腿坐在地上哭泣。
　　看到这道身影出现在面前的那一刻，波鲁那雷夫浑身上下克制不住的颤抖。
　　“雪莉——！！！”
　　波鲁那雷夫喊道。
　　然而当听到波鲁那雷夫的这一生呼唤时，众人眼中的“雪莉”先是向着六人的方向投来了一个茫然的目光，旋即竟扭头向着拐角的另一头冲去。
　　“喂，雪莉，等等！”
　　“不要过去，波鲁那雷夫——！！！”
　　阿布德尔伸手想要抓住冲向前去的波鲁那雷夫，走道的「电灯」在这一刻却是齐刷刷的黑了下去。
　　唰！
　　一瞬间，走道陷入了黑暗。
　　“呃啊啊啊——！！！”
　　刚刚向前冲出两三米的波鲁那雷夫的脚下竟是突兀的开出一个大洞，令其一脚踏空，在一阵尖叫中笔直的掉向下层。
　　“——白金之星·世界！！！”
　　漆黑的走道中。
　　并没有夜盲症的承太郎勉勉强强还能看得见波鲁那雷夫掉进的大洞轮廓，在短短的两秒内冲过人群并稳稳的住了波鲁那雷夫的手。
　　“时间重新流动。
　　“呀嘞呀嘞，波鲁那雷夫，你这家伙……”
　　承太郎正想将波鲁那雷夫拉上来。
　　然而就在这时，身后的尼禄却猛然从自己刘海上如同后视镜般的「波纹透镜」中看到了几人来时的走道上，隐隐约约漂浮着一道鬼魅的身影。
　　这道身影仅仅露出了一点点的面容，躲在「空间裂隙」之中确认着几人的身影。
　　哪怕这无灯的走道视野极差，尼禄也认得出这道身影的整体。
　　“是瓦尼拉·艾斯的亚空瘴气——”
　　“你刚才已经停止过时间了吧，空条承太郎——”
　　“——全员规避！！！”
　　“——亚空瘴气！！！”
　　砰砰！
　　左右两侧的「乘员居住舱」的房门瞬间被踹开。尼禄与花京院冲进左侧的房间，乔瑟夫与阿布德尔冲进右侧房间。
　　而面对着冲锋而来，浑身遁入暗黑空间中无死角防御，攻击范围几乎涵盖了「整条走廊」的瓦尼拉·艾斯，手中还拎着波鲁那雷夫的空条承太郎拿他没有丝毫的办法。
　　“不妙！我刚刚已经停止过一次时间了，这个瓦尼拉·艾斯就是算准了这一刻！
　　“现在的我「换气」还没有结束，还无法继续停止时间。敌人的冲锋速度太快了，如果从我现在的位置将波鲁那雷夫拉起来再冲到「四五米」外的拐角另一头的话，时间根本来不及。
　　“既然如此的话！”
　　承太郎在这一瞬间，完全理解了敌人的作战。
　　但是即便如此，承太郎还是按住自己的帽子猛地向下一跳。不仅没有将波鲁那雷夫拉起，反而跟着波鲁那雷夫一起跳入了第二层甲板。
　　而在跳下前的那一刻，承太郎瞪大了眼睛。
　　比起坠落。
　　承太郎觉得自己更像是钻进了密封的「滑梯」里一般。
　　“这个洞不仅老东西念写的结构图上没有，而且根本不是通往「二层甲板」的洞！
　　“这个洞是有「墙壁」和「弧度」的！就像是水上游乐园的滑滑梯一样，根本不知道要将我和波鲁那雷夫引到哪里去！”
　　想到这里。
　　当头顶的洞口竟然开始诡异的愈合起来的那一刻，承太郎冲着上方高声喝道。
　　“敌人的目的，是将我们分散开逐个击破——！！！”
　　留下这句话。
　　承太郎与波鲁那雷夫滑向了滑滑梯的深处。
　　就连瓦尼拉·艾斯也在自狭窄的走廊冲锋而过，将沿途经过的一切抹消在了亚空瘴气的能力中，于地面留下一道长长的「曲面」行驶轨迹后，没有丝毫恋战的离开了现场。
　　杀敌？
　　瓦尼拉·艾斯非常想要这么做，但忠诚的尸生人明白自己需要克制。
　　眼下最重要的，是执行迪奥大人的命令。
　　“齐贝林也好，乔斯达也好，尽情的挣扎吧。”
　　念及这里。
　　瓦尼拉·艾斯甚至连停留在原地的打算都没有，直接轰开了拐角尽头的墙壁离去。
　　而在房间中。
　　虽然四人皆听见了承太郎最后的那一声呼唤，但还是迟了。
　　当乔瑟夫·乔斯达与阿布德尔一齐冲进右侧房间的下一刻，整个房间开始颤抖。
　　乔瑟夫瞪大眼睛。
　　“阿布德尔！这个房间不对劲！”
　　“地板在翻转！就像是酒店入口处的旋转门一样在翻转！就像是电影里的暗门一样！将我们翻下去了！”
　　然而刚刚因瓦尼拉·艾斯的冲锋而躲进房间，甚至连身体姿势都来不及调整的两人根本来不及作出什么有效的应对，便直接被一百八十度翻转的地板给扫到了楼下。
　　砰砰砰！
　　数道坠地声响起。
　　那是乔瑟夫·乔斯达及阿布德尔被翻转的地板连同屋内的床铺、桌椅、柜台等物品一同坠入二层甲板的声音。
　　从瓦尼拉·艾斯发动攻击到此时此刻，一切的一切仅发生在不足五秒的时间里。
　　“乔斯达先生！”
　　“阿布德尔！”
　　尼禄与花京院冲进乔瑟夫和阿布德尔的房间时，只剩下了空空如也的空房。
　　而在货轮的深处。
　　持有「力量」的大猩猩在按照甲方要求大规模改变船体内部结构后，气喘吁吁的跌坐在地上，看起来累坏了。旋即累坏了的大猩猩没有丝毫犹豫拿起一听可乐往嘴里吨吨吨的灌去，又悠哉悠哉叼上一根烟斗抽了起来，顺便拿起美女杂志开始品鉴。
　　活干完了，该摸了。
　　猩猩身边，甲方小朋友手中拿着一本画风清奇的绘本，发出一阵让不远处的迪奥摸不着头脑的笑声。
　　“唧唧咕咕嘎嘎嘻嘻咕咕咕咯咯——
　　“我的「托特神」的预知是绝对的！百分之百的！”

第53章 亚空瘴气 其三
　　昏暗的房间中。
　　承太郎和波鲁那雷夫仿佛传统RPG游戏里触发了迷宫机关的冒险者一般，顺着长长的「滑梯」掉在了昏暗房间的地板上。伴随着货轮的一阵蠕动，将二人送来的滑梯逐渐与船体融为一体，不见踪影。
　　映入二人眼帘的，是各种各样的设备。
　　“……抱歉，是我冲动了。”
　　波鲁那雷夫脸上有些不好意思。
　　年轻的法国剑士明白，是自己的一时冲动导致了承太郎与自己一起掉了下来。
　　承太郎只是递给波鲁那雷夫一根烟：“如果刚才出现在那里的不是你的妹妹，而是我家那个婆娘的话，大概我也会作出和你一样的举动吧？不用在意，波鲁那雷夫。”
　　啪嗒。
　　白金之星为二人点烟。
　　波鲁那雷夫虽然心里依旧有些过意不去，但嘴上暂且先不纠结了，只是打量着周围环境。
　　“这里是……？”
　　“燃油泵、滑油泵、换热器、船舶轴、减速器、离合器、柴油机、蒸汽锅炉、空调……这里是这艘货轮的机舱（Engine Room）。不过大概是停在陆地上的缘故，目前这些装置并没有工作。”
　　“真亏你能认得出来啊！”
　　“算是我的个人兴趣吧，毕竟我以后准备当海洋学家来着，课外多少了解了一点相关知识。”
　　“……？”
　　波鲁那雷夫如同看外星人一般看着身边的承太郎。
　　海洋学家？
　　空条承太郎？
　　这两个词是碳基生物能联系到一起的？
　　没等波鲁那雷夫从懵逼中回过神，承太郎又道：“这个机舱的房间高度大概在十米左右，瞧见那边的扶梯了吗？这间机舱「贯通二三四层」甲板，正常来说顺着那边的扶梯，我们可以选择前往想要抵达的楼层。”
　　“正常来说？”
　　“敌人的目的是将我们分散并逐一击破，既然特意大动干戈的将我们分散，那么绝不会让我们轻易汇合。
　　“再从「机舱的尺寸大小」来考虑，既然敌人特地将我们送来了这里，说明我们要面对的敌人是一个需要「场地」和「视野」来发挥自己能力的替身——对吧？悄悄躲在那里的家伙！”
　　无人回答。
　　无人回答不代表没有敌人，只能代表眼前这个敌人绝不是简单的三言两语就能诈出来的三流货色，而是个沉得住气的家伙。而结合之前走廊上遭遇的突袭，两人此刻已然意识到自己要面对的敌人是谁了。
　　“……瓦尼拉·艾斯。”
　　波鲁那雷夫轻轻念出敌人的名字，看向承太郎。见承太郎点了点头，看来两人此刻的看法达成了一致。
　　紧接着承太郎深吸一口气。
　　“白金之星——！！！”
　　不同于银色战车那样的瞎子，白金之星有着高倍显微镜一般精密的眼神。
　　在这黑灯瞎火的室内，哪怕只是飞过一只苍蝇，白金之星也能准确无误的辨别出苍蝇身上最细枝末节的特征，交出一副有着不老不死的妖精漫画家水准的速写。
　　只不过没过两三秒，于承太郎及波鲁那雷夫前方四五米的「一排设备」之后，传来了一丝若有若无的啜泣声。
　　“唔……”
　　这啜泣声很轻。
　　但就好像在安静的教室里轻轻放一个屁就会被全班人发现那样，精准无误的送入了承太郎与波鲁那雷夫的耳畔。
　　“波鲁那雷夫，那里有人！”
　　“——银色战车！！！”
　　波鲁那雷夫向前踏出两步，来到了那一排设备之后。
　　然而映入眼帘的身影，却是让波鲁那雷夫停下了脚步。
　　“……雪莉？”
　　“怎么又是你妹妹？！”
　　小心翼翼观察着四周，来到波鲁那雷夫身后承太郎，看着眼前这道倩影觉得越来越不对劲了。
　　“……哥哥？”
　　“雪莉——！”
　　这是一出兄妹冲锋的剧目。
　　然而面对这样的情景，承太郎没有感到丝毫的温馨，反而心头生气一股强烈的诡异感。而当波鲁那雷夫准备上前走向自己的妹妹时，承太郎更是直接伸出强而有力的右手按在了波鲁那雷夫的肩头。
　　按得生疼。
　　旋即承太郎的左手猛地指向前方的“雪莉”并道：“就在那里停下！不许向前再「靠近」哪怕一步！”
　　“……哎？”
　　“喂喂喂，承太郎！”
　　“闭嘴，波鲁那雷夫。”承太郎死死的盯着眼前的雪莉，“你真的是波鲁那雷夫的妹妹吗——刚刚还在一楼的你，是怎么「比坐直达通道的我们还要快」的出现在这个机舱里的？
　　“可千万别说你是走楼梯推门走下来的！”
　　承太郎有理有据。
　　然而面对承太郎有理有据的提问，眼前的“雪莉”以及在背后控制着“雪莉”的卡梅欧却是恰到好处的表演起来。
　　“我不知道……我不知道！呜呜呜呜呜！”
　　“雪莉”没有靠近，却是干脆瘫坐在地上捂着脸呜呜呜的哭了起来。
　　边哭边断断续续的道：“我真的什么都不知道，那一天我突然间就醒了过来！醒来的时候发现我在墓地里，然后就被那个叫迪奥的男人强行带来了埃及……我真的什么都不知道啊哥哥！”
　　承太郎的脸黑了起来。
　　所以他才讨厌这些婆娘啊，该有理有据的辩论一番的时候莫名其妙的就开始哭，自说自话的重复着我不知道。
　　“吵死人了！
　　“哭哭哭，有什么好哭的，你这个婆娘！现在是我们在提问！你到底是怎么在我和波鲁那雷夫之前出现在这里的，给我好好说清楚！”
　　“我我我、我……”
　　“雪莉”哭的声音更大了，旋即用噙满泪水的双眸看向自己的兄长：“哥哥，我好怕啊！”
　　“别怕别怕，雪莉，我就在这里。”
　　波鲁那雷夫轻轻拿开承太郎按在自己肩上的右手，旋即向着眼前的雪莉走去。
　　承太郎脸色更黑：“波鲁那雷夫！”
　　然而波鲁那雷夫没有理承太郎，只是微笑的蹲下身抱住自己的妹妹：“不要怕，雪莉，不要怕，哥哥就在这里。”
　　“雪莉”也抱住了波鲁那雷夫：“哥哥……”
　　波鲁那雷夫温柔的说道：“不管你变成了什么，你都是我最爱的妹妹。等到一切都结束了，我们就像上次你过生日时那样，一起去游乐园玩吧？”
　　“好……呃！”
　　雪莉话音刚落，却猛然瞪大双眼。
　　一柄银色的利剑自上而下贯穿了她的喉咙，强而有力的刺击令她双手脱离了波鲁那雷夫，仰面倒下。
　　不仅将“雪莉”钉在地上，利剑更是贯通了藏在雪莉阴影下的一张脸。
　　隐藏在下方亚空瘴气的裂隙中观察着外界，准备伺机待发的「瓦尼拉·艾斯」的脸。
　　“你就是瓦尼拉·艾斯，刚才躲在走廊里偷袭的混蛋？
　　“你们情报工作做的不太好啊。雪莉生前的最后一次生日时，我和她去的是莱茵瀑布旅游，根本不是什么游乐园啊。”

第54章 亚空瘴气 其四
　　银色战车的利剑贯穿了“雪莉”的脖颈。
　　剑身贯穿而过，弧面的剑鞘直接摁着“雪莉”的脖颈继续发力，硬生生的向地面刺去，贯穿了利用“雪莉”的身形掩护躲在地板上露出一道小缝观察着周遭的瓦尼拉·艾斯。
　　“你们该不会以为我波鲁那雷夫真的有那么蠢吧？
　　“第一次在舷梯下时被雪莉的声音勾上了船，第二次的时候被拐角的雪莉引去了脚步，但是现在已经是第三次了！虽然我的脑袋并没有那么聪明，但要是第三次再反应不过来的话，那我干脆用这把剑自刎算了！
　　“既然雪莉是假的。
　　“既然前后左右乃至上下都没有你瓦尼拉·艾斯的踪迹，那么你会藏在哪里呢？哪里才是最适合发动偷袭的位置？这个雪莉对于你而言又有什么作用呢？
　　“无论怎么想，藏在雪莉的影子下才是最合适的战术了吧。”
　　“波、波鲁……那雷夫。”
　　地面上。
　　依靠亚空瘴气的力量躲在地下，露小缝观察着外界的瓦尼拉·艾斯的口腔与喉咙被贯穿。
　　如果是人类，这一击之下他已经濒死了。
　　但是如今的瓦尼拉·艾斯早已经不是过去与尼禄战斗的人类了，而是被迪奥复生的吸血鬼。没有丝毫犹豫，瓦尼拉·艾斯直接控制亚空瘴气关上这条小缝，并向着更深的地下隐遁而去。
　　就在这时——
　　“——白金之星·世界！！！”
　　时间被停止。
　　承太郎的身影来到了波鲁那雷夫身旁，看向了地面。
　　“欧拉！”
　　轰隆！
　　地板被轰开，露出了瓦尼拉·艾斯的亚空瘴气在地下开辟出的圆形地道。
　　映入眼帘的，是刚刚向下遁去二十余公分，只剩下一道手指醋缝隙的亚空瘴气的身影。
　　“被银色战车贯穿的瞬间便选择「后撤」拉开距离？是想要躲起来重新寻找合适的时机动手吧。
　　“除此之外，波鲁那雷夫的这一击对于正常人来说足以致死的攻击，在吸血鬼眼里就是这样不疼不痒吗？所谓的不死之身原来是这样的啊。”
　　承太郎边这样嘀咕着。
　　白金之星右手的食指和中指边两指并拢，对准了亚空瘴气即将合拢的那条缝隙。
　　“缝隙太小了，白金之星的拳头根本塞不进这么狭窄的缝隙。不过虽然拳头塞不进去，没法将你从里面拽出来，但我可不打算什么也没做就恢复时间流动啊，稍微让你吃点苦头吧——”
　　“——流星指刺！！！”
　　噗嗤！
　　白金之星并拢的食指与中指兀然伸长，精准无误的自亚空瘴气没有完全合拢的小缝探入，戳爆了瓦尼拉·艾斯的右眼。
　　而这一切，时间停止世界的瓦尼拉·艾斯却是一无所知。
　　“既然是吸血鬼的话，在「后撤」的过程中受了这样的重创，恐怕会更加小心谨慎的蛰伏起来等待伤势愈合再发动攻击吧？”
　　“时间恢复流动。”
　　“咕啊——”
　　时间恢复的那一瞬间，瓦尼拉·艾斯喉咙中克制不住的发出一声低沉的叫声，旋即便彻底消失在了亚空瘴气的世界里。
　　然而瓦尼拉·艾斯的嘴角却上挑了起来，露出了一个残忍的笑容。
　　“你上当了，空条承太郎。
　　“你大概会认为被波鲁那雷夫一剑命中之后开始「后撤」的我会想要蛰伏起来重新寻找时机吧？
　　“你错了！我根本没有蛰伏起来的打算！后撤只是我故意做的假动作，缝隙是我故意露给你看的鱼饵，甚至我盯上的从一开始就不是波鲁那雷夫，而是能够暂停时间的你啊！
　　“波鲁那雷夫不过是我吸引你靠近我的手段罢了，不然你以为为什么波鲁那雷夫靠近「人偶」的第一时间我没有发动攻击？
　　“虽然不知道你究竟用的是什么手段攻击，但是我确信拥有和迪奥大人一样能力的你，一定有办法透过这样的缝隙对我成功发动攻击，一定不会错过这样的机会！
　　“而我所需要赌的无非只是这一击之后我依然能保持意识，而非当场死亡——
　　“——我赌赢了！
　　“你的时间暂停只能将时间停止两秒、三秒左右。考虑到之前你和波鲁那雷夫间的站位、攻击地面的时间、再加上最后你对我发动攻击需要的时间——
　　“现在的你，刚刚发动了能力需要「换气」的你，根本就没有时间从我的眼前离开！
　　“所以受死吧，空条承太郎——
　　“——亚空瘴气！！！”
　　右眼被戳爆。
　　喉咙被贯穿。
　　几乎可以忽略不计的时间内瞬间受到这样重创的瓦尼拉·艾斯，仅存的左眼中闪耀着一团火，那是他为迪奥大人所燃烧的意志——
　　漆黑的意志。
　　亚空瘴气的球型力场不仅没有远去，反而在缝隙闭合的那一瞬间，从零起步马力全开的向着前方冲来。
　　不过就在亚空瘴气如同方程式比赛上的赛车伴随着三二一倒数起步冲刺的那一瞬间，有什么东西触碰到了亚空瘴气的力场，无声无息的消失了。
　　灰尘。
　　卡梅欧的人偶“雪莉”留下的灰尘。
　　大概是出于对死去妹妹的怀念。
　　大概是出于对亲手贯穿了有着妹妹容貌的人偶这件事的愤慨。
　　此刻波鲁那雷夫的目光正停滞在“雪莉”化作的尘土之上久久不愿挪去，却是愕然的发现一缕尘土竟然消失了。
　　“危险！承太郎——！！！”
　　千钧一发之际。
　　剑士的直觉让他意识到了不妙，更是本能的向着承太郎扑去。
　　噗通。
　　波鲁那雷夫将承太郎扑倒在地，而从地下反扑而来的亚空瘴气更是擦着波鲁那雷夫的脚尖直冲而上。
　　“波鲁那雷夫——！！！”
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　无声无息之间。
　　波鲁那雷夫右脚掌的五根脚趾消失的无影无踪。
　　断面的剧痛让波鲁那雷夫发出撕心裂肺的惨叫，而承太郎却是攥紧了拳头，操控着白金之星在这瞧不见敌人踪影的当下一阵狂舞挥打。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　承太郎攻击的对象不是别的，正是“雪莉”留下的尘土。
　　漫天的灰尘舞动在机舱中，将瓦尼拉·艾斯的行踪彻底暴露在白金之星精密的双眼之下。
　　“找到了！”
　　飞扬的尘土中，承太郎锁定了瓦尼拉·艾斯的身影。
　　波鲁那雷夫的脚受到重创，但问题是眼下已经没有时间留给承太郎询问波鲁那雷夫情况了——承太郎看见了机会。
　　胜利的机会。
　　瓦尼拉·艾斯在亚空瘴气之中是没有视野的，一轮攻击之后为了确认状况必然要从那全方位无死角的防御中暴露出来，重新打探情况。
　　不仅没有逃离，反而主动跟在亚空瘴气之后的承太郎抓住了这个机会。
　　瓦尼拉·艾斯露面的那一瞬间。
　　“就是现在，承太郎——！！！”
　　“——白金之星·世界！！！”
　　时间的齿轮再次停止转动。
　　紫色的手臂抓住瓦尼拉·艾斯的脑袋，硬生生将这吸血鬼从亚空瘴气的嘴里拽了出来。
　　无数的拳影闪耀在时间停止的世界里，白金之星发出震天的战吼。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　没人数的清在这短短的两秒内瓦尼拉·艾斯受了多少拳，又断了多少根骨头。
　　承太郎也没有去数的心情。
　　当吸血鬼全身再没有一根完好骨头的那一刻，白金之星的双拳拳面一左一右夹住了瓦尼拉·艾斯的头颅，如同工厂的冲压机一般开始双向发力。
　　“————欧拉！！！！！”
　　当白金之星发出最后一声呐喊之时，承太郎按住自己的帽子。
　　“时间重新流动。”
　　砰！
　　拳面与拳面交汇，时间的齿轮再次运转的那一刹那。
　　瓦尼拉·艾斯的头颅如同被大锤杂碎的西瓜般四分五裂，洒落一地。

第55章 阿图姆神 其一
　　时间稍稍倒退片刻。
　　伴随着一层甲板走道上的瓦尼拉·艾斯发动攻击，为了回避而冲进乘员居住舱的乔瑟夫·乔斯达与穆罕默德·阿布德尔尚未来得及回神时，身下的地板陡然一百八十度旋转，如同酒店的旋转门一般将他们扔进了「二层甲板」之中。
　　伴随着两声“砰”的声音。
　　地产商与占卜师在一阵叮铃桄榔的声响中，掉在了地上。
　　“疼疼疼疼疼……”
　　乔瑟夫·乔斯达锤了锤腰从地上站了起来。
　　说疼其实也就嘴上说说，实际上对于这位铜浇铁铸的老汉来说这点坠落伤根本不疼不痒。
　　阿布德尔从地上爬了起来，看向四周：“乔斯达先生，情况似乎有些不妙啊。”
　　乔瑟夫按住帽子：“是啊，这个船之替身使者不仅可以制造出这样巨大的货轮，甚至可以凭借自己的心意改变船体的内部结构，真是不能不让人感慨替身这东西真是奇妙啊。”
　　与此同时，阿布德尔低喝一声。
　　“——魔术师之红。”
　　轰。
　　火焰照亮了昏暗的房间，如同白昼。
　　映入眼帘的是一间摆着病床和橱柜的「医疗舱」。
　　乔瑟夫当即试图从这医疗舱里找些趁手的物件来使用，比如稀奇古怪的药品，比如剪刀手术刀，然而无论乔瑟夫如何翻箱倒柜，这里的橱柜里全都空空如也。
　　“嘁，都是空的。”
　　“敌人大概是不打算给我们任何机会吧，乔斯达先生？”
　　“是啊——该走了，阿布德尔！”
　　“嗯！”
　　乔瑟夫和阿布德尔小心翼翼的离开医疗舱。
　　映入眼帘的是一条长长的走道，以及走道两侧一间又一间的舱室。
　　礼堂。
　　超市。
　　厕所。
　　洗衣房。
　　健身房。
　　就在乔斯达与阿布德尔小心翼翼的摸索前进之时，货轮的上下左右不断传来阵阵巨响。
　　“……是尼禄和承太郎他们遇到敌人的声音吧。”阿布德尔说道。
　　“比起贫弱的乔瑟夫·乔斯达和穆罕默德·阿布德尔，优先将能够威胁到迪奥的承太郎和尼禄干掉？迪奥那家伙大概是这么想的吧！嘁，真是被看扁了啊。”
　　阿布德尔向前一步：“那么乔斯达先生，我们快点去和他们会合，支援他们吧！”
　　“不，既然要支援他们的话，我们要做的就不是去和他们会合。”
　　说话间，乔瑟夫来到了楼梯处。
　　看着仿佛穿模一般出现的厚实水泥墙横在楼梯之间拦住去路，微微皱了皱眉头。
　　乔瑟夫继续道：“我们要去把这艘船的船长解决掉。现在的开罗是白天，只要将这艘船之替身解除，麻烦的就不是我们而是迪奥了！”
　　轰隆隆！
　　船只又是一阵剧烈的晃动。
　　两人眼前的墙壁上，更是诡异的浮现出一个大大的箭头，指向前方。
　　“乔斯达先生？”
　　“既然敌人把路都封了，那就只能去看看了——以我们两个人的实力，只要出现在我们眼前的人不是迪奥，基本上不会有什么问题。”
　　“……”
　　乔瑟夫与阿布德尔谨慎的来到走道的尽头——
　　——餐厅。
　　当魔术师之红的火焰照进了餐厅的那一刻，原本漆黑一片的餐厅竟然在瞬间恢复了照明。
　　一道脑袋上裹着又长又厚绷带的身影正大光明的站在前方，正右手抚在胸前微微向两人欠身。
　　“欢迎来到「力量」号。
　　“我是迪奥大人的管家泰伦斯·T·达比，具体的情报你们二位应该已经从尼禄·齐贝林口中得知了。”
　　“原来如此，你就是「阿图姆神」的替身使者啊。”
　　乔瑟夫自然知道这个人。
　　旋即乔瑟夫没有丝毫犹豫，直接对一旁的阿布德尔开口：“阿布德尔！这家伙的替身能力是读心术，以及利用「败北感」掠夺敌人的能力！所以不用犹豫，什么都不用想，用你的替身「正面」干掉他就好！”
　　“明白，乔斯达先生——
　　“——魔术师之红！！！”
　　火之替身燃起熊熊烈焰，径直向着前方的赌徒袭去。
　　然而看着魔术师之红一点一点的靠近，达比却是依旧站在原地，甚至没有丝毫挪动脚步的打算：“你觉得我这样出现在你们面前，会一点准备都不做吗——喂！西撒，把那个女人带出来！”
　　“什么——？！”
　　啪嗒！
　　小达比的后方，餐厅对面的另一个入口传来一道慢悠悠的脚步声。
　　映入眼帘的，是“西撒·齐贝林”以及被其扛在肩头陷入昏迷状态的“空条·贺莉·乔斯达”的身影。
　　“JO——JO——”
　　“西撒”扛着“贺莉”来到了小达比的身边，将昏迷的“贺莉”往椅子上一放，便将右手轻轻的扼在“贺莉”的脖子上。
　　“千万别让你旁边的占卜师做傻事喔，JOJO？乱动的话，我就扭断你女儿的脖子！”
　　“……我认识的西撒可不会说出这种话，更不会做出这种事情来。”
　　“那是因为你不知道尸生人的美妙啊，JOJO！”
　　“是吗？难道不是因为你不知道真正的西撒该怎么说话，才会用这样「公式」般的尸生人一样的语气说话吗？”
　　听到乔瑟夫的话，反倒是小达比的脸上露出了笑容。
　　小达比顺势凹了一个造型，面带嘲讽的看着乔瑟夫。
　　“乔瑟夫·乔斯达，听你口中的意思是认为他是假货？那你敢不敢和我「赌一局」呢？就赌眼前的「西撒·齐贝林」究竟是真货还是假货好了？
　　“选择的权利交给你，作为庄家的我跟在你的后面压反面就好。”
　　“乔斯达先生！”
　　听到“赌”这个字，阿布德尔立刻条件反射一般作出反应，出声提醒身边的乔瑟夫。
　　乔瑟夫点了点头。
　　正当乔瑟夫想要说什么时，后方突然传来了一阵骚动。
　　轰隆！
　　墙壁被破坏的声音轰鸣声传来。
　　紧接着一道由远及近的脚步声啪嗒啪嗒的响起，回荡在所有人的耳畔。
　　敌人？
　　友军？
　　无论是乔瑟夫和阿布德尔，还是小达比和“西撒”，皆一脸谨慎的看向脚步声到来的方向。
　　而映入眼帘的，是一张与“西撒”惊人相似的面容。
　　来者倚着餐厅的门框，摆着一个相当嚣张的姿势在餐厅中央每一个人的脸上拂过，还特意在魔术师之红的身上多停留了两秒。
　　“这个替身是魔术师之红，看来这个阿布德尔是真货没错。不过以防万一，乔斯达先生，能将你的「紫色隐者」给我看一眼吗？”
　　“尼禄——！！！”

第56章 阿图姆神 其二
　　映入乔瑟夫和阿布德尔眼帘的来者赫然是尼禄·齐贝林。
　　听着尼禄的话语，乔瑟夫没有丝毫犹豫的亮出了自己的替身，绽放着波纹光辉的紫色荆棘浮现在他的周身。
　　阿布德尔连忙说道。
　　“尼禄，花京院他们呢？！”
　　“本来和我在一起的，但是突然间遭遇了敌人「克努姆神」的袭击，在袭击的同时敌人配合船之替身将花京院像波鲁那雷夫那样弄走了。”
　　“这样啊。”
　　阿布德尔叹了口气。
　　乔瑟夫则眉头微皱：“那个敌人呢？”
　　尼禄左手插在口袋，右手随手一摊，向着阿布德尔身旁走来。
　　“解决了！哭着喊着求饶的时候，顺便还告诉了一些情报——眼前的「祖父」和「贺莉女士」都是假货！是敌人的替身使者「审判」利用泥土制造的虚假的人偶。”
　　“人偶？也就是说——直接全部揍一顿就可以了对吧！”
　　阿布德尔当即露出了不怀好意的笑容，与魔术师之红一起直勾勾的看向前方几名黑着脸的敌人。
　　尤其是小达比已经不复先前的余裕，咬着嘴唇向后退了一步。
　　然而就在这时，乔瑟夫却是猛然大吼。
　　“从那个「尼禄」身边离开！阿布德尔——！！！”
　　砰！
　　“尼禄”的左手口袋传来一声枪响。
　　口袋破洞的边缘一片焦黑，冒着青烟。自藏在口袋中的手枪射出的子弹贯通了阿布德尔的胸口，令占卜师在不可置信的表情中噗通一声翻了白眼栽倒在地。
　　正当“尼禄”正大光明的掏出枪准备继续开上几枪时，乔瑟夫的身影已经杀到。
　　“——波纹疾走！！！”
　　缠绕着波纹的右拳稳稳的轰在“尼禄”面颊上，将之一拳击飞，同时另一只左手顺势将枪缴械。
　　砰！
　　假货撞翻了一片桌椅后砰的一声撞在餐厅的墙上，嘴角吐出一大口鲜血，但脸上却挂着计谋得逞的笑容。
　　“我是持有「克努姆神」的替身使者，欧因哥！
　　“我的替身能力的变装应该是完美的。甚至在你们来之前，我层在迪奥大人的注视下一遍又一遍的彩排了不知道多久！为什么你这老东西能看出来啊！”
　　伴随着这样的话语。
　　来者抓着自己的脸如同揉面团一般又拉又揉，变回了原本的面孔。
　　乔瑟夫检查着阿布德尔的伤势。
　　确认弹道避开了致命伤——并非对手留情，而是对手的确实射不准——稍微松了口气。
　　旋即乔瑟夫冷着眼说道。
　　“迪奥给你彩排过的演技？难怪我一开始确实被你骗过去了。
　　“在你进门的时候你确实说了「以防万一，乔斯达先生，能将你的紫色隐者给我看一眼吗」这样的话吧？也就意味着这艘船里存在着能够伪装他人样貌的替身使者，必须要用替身来鉴别才行。
　　“尼禄是个心思缜密的人。
　　“虽然你伪装的尼禄展现出了他心思缜密的一面，但是还不够！如果是真正的尼禄的话，在说这样话的时候不仅会让我和阿布德尔展现替身，他自己也必定会将「天堂阶梯」展现给我们看！”
　　克努姆神的替身使者从揉着被老东西揍了一拳，稍微有些面瘫甚至牙口漏风的面部。
　　从地上站起身，这男人便叫嚣道。
　　“看出来了又怎么样？反正我们的计划确实成功了——对吧，达比！”
　　“没错。”
　　阿图姆神随手抡起一拳，将派不上用场的土人“西撒”与“贺莉”打回尘土。
　　旋即小达比与替身一齐平静的向乔瑟夫走来。
　　“乔瑟夫·乔斯达。
　　“你的紫色隐者的能力是念写，本身荆棘状的替身亦缺乏最基本的攻击力。哪怕你是波纹使者，在我的「阿图姆神」的面前真的有还手能力吗？
　　“说到底波纹不过是人类为了接近替身而练就的技术，波纹无论如何都不是替身的对手！阿布德尔已经倒下的现在，没有魔术师之红支援的你已经不是我的对手了！”
　　达比话音落下。
　　身前的阿图姆神摆出了一幅擂台上拳击手的架势。
　　看着阿图姆神这副姿态，乔瑟夫深吸一口气：“你不是赌徒吗？怎么摆出了一幅拳击手的姿态？”
　　“因为我的「阿图姆神」无论是力量、速度、还是精密度都很平平无奇，你们六个人里任何一个人都可以轻松将我击败——除了你的隐者之紫！”
　　“我们还真是被小瞧了啊……你的下一句话是，隐者之紫是最弱的替身，肉搏就能解决掉你？”
　　“隐者之紫是最弱的替身，肉搏就能解决掉你……嗯？”达比愣了一下，不过旋即却又笑了起来。
　　“不，不如说肉搏也许胜算更高也说不定！我的灵魂人偶收藏里面有一位非常擅长电玩的日本少年名叫龙彦，IQ高达190，收拾他时可是费了我好大一番劲呢！而能够看穿我想法的你，乔瑟夫·乔斯达，论其智斗恐怕远在那位少年之上，赌桌上恐怕根本拿不下你吧？
　　“不过哪怕你能看穿我的想法，又能怎么样？我也能看穿你的想法！
　　“做好准备，乔瑟夫·乔斯达！我要作出出拳的宣告，就像棒球运动员在自信之时的投球宣告一样，我要用我的右拳攻击你的面部！你要向哪里闪避？
　　“左？右？后？”
　　No！No！No！
　　No！No！No！
　　No！No！No！
　　“……嗯？”
　　达比觉得哪里有些不对劲。
　　嗖！
　　阿图姆神一记直拳直指乔瑟夫面门袭去。
　　这一拳，可怕至极。
　　破坏力：D
　　速度：C
　　精密度：D
　　射程距离：D
　　可怕到让一旁的欧因哥瞪大了眼睛，因为在欧因哥的视线中，乔瑟夫·乔斯达这个上了年纪的老头竟然攥紧了闪耀着波纹又被紫色隐者如同「拳套」般缠紧的拳头，同样抡起一拳迎了上来。
　　看着这一幕，小达比惊叫：“你这老头该不会是想要和我的「阿图姆神」对拳吧——！！！”
　　“Yes！Yes！Yes！波纹疾走！！！”
　　根本用不着询问乔瑟夫的灵魂，乔瑟夫的嘴直接代替灵魂正大光明的说出了答案。
　　砰！
　　拳头迎着拳头，发出一声沉闷的碰撞。
　　“真可怕啊！可怕可怕，你的阿图姆神真的好可怕哟，我从来没见过像你的阿图姆神一样强而有力的拳头呢——”
　　看着乔瑟夫·乔斯达戏谑的表情，黑着脸的达比深深吸了一口气。
　　血压有点高。

第57章 阿图姆神 其三
　　事情的发展和小达比想的不太一样。
　　在赌徒看来，这场战斗本应是一场单方面的霸凌才对，然而场上的局势发展却并不如他想的那般轻松。甚至反过来，竟然是拥有阿图姆神的他自己陷入了苦战。
　　“左拳？右拳？还是说……”
　　No！No！No！
　　No！No！No！
　　没等小达比问完，乔瑟夫的右腿已经扫来。
　　“是右腿哒，波比君！
　　“战斗的时候哪有人会像搞采购的人列清单一样，逐一确认所有的可能性的？你数的过来吗？”
　　话音未落。
　　乔瑟夫右脚抬起的瞬间，阿图姆神下意识的双臂交叉挡在身前。
　　然而乔瑟夫刚刚抬起的右脚却是忽然点地并以其为轴心，伴随着周身三百六十度旋转，左脚脚后跟狠狠的扫向阿图姆神的脑袋。
　　“看你的架势，想来是学过几天拳击的吧？
　　“但是啊，你这种水平说到底不过是爱好者水平罢了，不要用你的爱好挑战我的专业啊，芭比君！”
　　砰！
　　脚后跟狠狠的砸在阿图姆神的太阳穴上，连带着达比本体一同脑袋一阵嗡嗡响，口中更是吐出一狗血来。
　　“呜哇！”
　　达比无可奈何的向后退去一步，半跪在地。
　　看着眼前气宇轩昂的乔瑟夫，达比伸手擦了擦嘴巴前的血迹。
　　“……咳咳咳！你这老头子今年真的已经68岁了？”
　　“Yes！Yes！Yes！”
　　话音刚落。
　　乔瑟夫直接拿起缴来的那把枪陡然对准右方，对准了蹑手蹑脚的「克努姆神」的替身使者欧因哥。
　　乔瑟夫嘴角一挑：“喂喂喂，你这家伙这是准备逃跑？一点觉悟都没有，这可真是个好消息啊……”
　　欧因哥一动不敢动：“好、好消息？”
　　砰砰砰砰！
　　下一刻，乔瑟夫直接扣动了扳机，在欧因哥的腿上身上胳膊上连开四枪。
　　“哇啊啊啊啊——！”
　　血流一地的欧因哥疼的眼泪都流出来了，在地上乱叫。
　　乔瑟夫将枪往口袋里一揣，拉了拉帽子。
　　“这是替阿布德尔还给你的——接下来是你了，贝比。”
　　“是达比。这种无聊的叫错名字的把戏对我是没有用的，乔斯达先生，我可不是我那易怒的哥哥。”小达比重新摆好架势，面不改色的看着眼前的乔瑟夫，“所以你说的好消息是什么。”
　　“你们人手不足啊。”
　　虽然乔瑟夫是猜的，但这是实话。
　　迪奥手下的这些人里，全都是一些老弱病残，甚至还有一只大猩猩，根本挑不出几个能正面上场的。
　　他达比在剩下的人里面，已经算是仅次于瓦尼拉·艾斯能正面迎敌的了。
　　“……”
　　小达比皱了皱眉毛。
　　乔瑟夫嘴角咧起：“本来知道你们连迪奥在内一共有七个人的时候，我还多少觉得有些不妙。但是在我们被分散的现在你们派来的替身使者竟然只有这种水准——”
　　说到这里。
　　乔瑟夫指了指躺在地上哇哇叫的欧因哥。
　　“——迪奥已经无人可用了。”
　　小达比突然插嘴：“你接下来的要说的——投降吧，达比，带我们去船之替身的本体那里！”
　　乔瑟夫继续说着：“投降吧，达比，带我们去船之替身的本体那里……什么？！”
　　乔瑟夫愣了一下。
　　乔瑟夫的脸上多了几分慎重：“这可是我的拿手绝活。”
　　“所以说不要小瞧我了，乔瑟夫·乔斯达。”小达比压低重心。
　　“确实如同迪奥大人所说的那般，我并没有恩多尔、瓦尼拉·艾斯那般为迪奥大人献上生命的觉悟。
　　“在数日前，尼禄·齐贝林单枪匹马杀进开罗城的那一天，我本是有背叛迪奥大人机会的，那时的齐贝林忙于与瓦尼拉·艾斯和迪奥大人战斗，我大可以趁机溜之大吉。
　　“你知道为什么「没有觉悟」的我没有离开吗？”
　　“嚯？说来听听如何？”
　　“因为能够得到安心。”小达比目光平静的盯着乔瑟夫，“像我们这些刀尖舔血的恶人唯有聚集在迪奥大人的麾下，才能感受到那种从未感受过的，发自内心深处的安心感。
　　“我不是没有离开，而是——我已经没有其他地方可以去了！”
　　砰！
　　小达比也陡然从怀中摸出一把枪来，对着乔瑟夫就是一枪打去。
　　然而乔瑟夫仅仅是脑袋一偏，轻描淡写的避开了这一枪，悠哉悠哉的走到了满身是血的欧因哥身边揪下一撮头发。
　　“原来如此，我还以为你是有什么「不得了」的理由呢，说到底你只是个妈宝男啊。”
　　“……妈、妈宝男？”
　　“就是所谓的离开了长辈的庇护就再也不敢向前迈出一步的胆小鬼哟，达比，你就是这样的胆小鬼罢了。”
　　砰砰砰砰砰！
　　达比似乎有些恼火，拿着手中的转轮手枪一口气泄光了弹巢中的子弹。
　　然而映入眼帘的，是漫天闪耀着波纹光辉的头发化作的盾牌，挡在了乔瑟夫的身前，稳稳当当的接下了全部的子弹。
　　“原来如此，看来你认输了啊。”
　　“……认、认输？”
　　“你掏枪了，达比。
　　“原本认定了肉搏就能轻易解决我的你，不知不觉之间在心中升起了阿图姆神是战胜不了乔瑟夫·乔斯达的这种「败北」的念头。”
　　说完这句话。
　　乔瑟夫竟然直接转过了身，正大光明的将门户大开的后背暴露在小达比的视野中。
　　小达比愣住了：“你、你在做什么？”
　　“胜负已分。”
　　“胜负已分？你在说什么……”
　　“看看你的脚下吧。”
　　“……？”
　　小达比缓缓的低下头。
　　而就在这时，一只黝黑的手兀然攥住了小达比的脚腕。
　　阿布德尔的笑脸，映入了小达比的双眸之中。
　　“你是——穆罕默德·阿布德尔！你不是已经倒下了吗！”
　　“不过是胸口被击中一枪而已，仅凭这种伤势就想要将我穆罕默德·阿布德尔击败，是不是太天真了一些？妈宝男？刚才到现在我之所以一直在地上趴着，只是等候你在乔斯达先生的引导下走到我身边来罢了！
　　“难道你到现在为止都没有发现，从你的阿图姆神与乔斯达先生肉搏开始，脚下的每一次移动都在乔斯达先生的计算之中啊！”
　　“你们……”
　　“——魔术师之红！！！”
　　熊熊烈焰。
　　顷刻之间便顺着小达比的脚腕蔓延至全身，将之置身于火海之中。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　小达比的惨叫声回荡在餐厅之中，而乔瑟夫·乔斯达则将枪口对准了小达比。
　　乔瑟夫表情平静：。
　　“活生生被火烧死应该是件很痛苦的事情吧？
　　“稍微，让我送你一程吧。”
　　砰！
　　枪声响起。
　　烈焰之中的达比终于停下了惨叫声。
　　滴落的鲜血与血肉白骨在烈焰之中化作灰烬，消散在空中。

第58章 无花果塔 其一
　　提问。
　　已知瓦尼拉·艾斯去狙击承太郎及波鲁那雷夫、小达比与欧因哥狙击乔瑟夫及阿布德尔、猩猩的本体需要隐蔽、审判配合猩猩打开的近路用土制人偶进行全地图骚扰的情况下，迪奥还有哪几位可用的手下？
　　仅剩一位。
　　持有预言之替身「托特神」的波因哥，一位十岁左右的孩子。
　　再提问。
　　在这样的人员配置下，迪奥应该如何派遣人手袭击骚扰最后一组人员——尼禄·齐贝林与花京院典明呢？
　　答案是——
　　亲自出马。
　　“看好这只猩猩，千万不要让它乱跑然后送到承太郎货是谁的拳头面前，更不要在我迪奥离开后让它再随意更改船内的结构，只需要让它为我指示方位就可以了，卡梅欧。”
　　“是，迪奥大人！”
　　“还有你，波因哥，你也老老实实的呆在这里。”
　　“迪奥大人，我的「托特神」的预知是绝对的！百分之百的！您只需要跟着我的预言行动……”
　　“你觉得我迪奥和尼禄·齐贝林的战斗中，真的有时间去看你的书吗？”
　　“哎？”
　　波因哥愣住了。
　　而此时此刻，迪奥已经扎好了他的「绿色爱心」头带，黄色的外套外披上了鲜艳的红披风。看着这身造型，波因哥心中稍微评价了一句——
　　说实话，有点怪。
　　但是波因哥没有胆子说出声。
　　迪奥可不知道波因哥正在怀疑他的审美，只是理所当然的开口。
　　“既然命运是绝对的，那么胜利和失败已经注定。如果尼禄·齐贝林命该败于我迪奥的手中，那么根本不需要你的预言辅助，我迪奥也能胜利！而若是对我迪奥做出了败北预言，难道我迪奥就会束手就擒吗！
　　“说到底我迪奥想要征服的，既不是乔斯达，也不是齐贝林，更不是这个世界，而是——
　　“——不可知的命运啊。”
　　留下了这句话。
　　迪奥突兀的消失在了房间中，只剩下猩猩、孩子、以及照顾猩猩和孩子的饲养员兼临时监护人卡梅欧，相互之间大眼瞪小眼。
　　至于迪奥。
　　已经在暂停的时间中，向着尼禄与花京院前进。
　　“在这「无光」且「狭窄」的货轮中将你们「逐一」击破，便是我迪奥的战略。
　　“战略不需要多么复杂，越是工于心计，越是会在出乎预料的地方功亏一篑，这样的道理早在百年前我迪奥就明白了！像「三角形」一样质朴的战略就可以了，那才是最稳定的！
　　“剩下的，就交给我的「世界」好了。”
　　迪奥离开了自己的卧室，如同散布一般走在走道上。
　　轰隆隆。
　　船只不时传来一阵震动。
　　迪奥嘴角挑起。
　　“这个动静，应该是空条承太郎吧？看来打的很激烈啊。
　　“难以想象那个小子竟然觉醒了和我迪奥一样类型的替身，虽然瓦尼拉·艾斯被我变成了吸血鬼，想要战胜那样的空条承太郎想来也是很困难的吧？
　　“艾斯的败北已经注定。
　　“既然如此的话，尽可能的为我拖延承太郎的脚步吧！就在这个期间，我要用尼禄·齐贝林的血来治愈未完全治好的波纹伤，来一个痛痛快快的消菌治疗！”
　　话音落下。
　　迪奥身边的墙壁上浮现出了一张标注着楼层的地图，地图上有两个移动的点，代表着尼禄与花京院。
　　自然不是什么紫色隐者的能力，而是这艘船的主人「力量」在为迪奥指引方向。
　　迪奥略微研究了一下结构图便露出了自信的笑容。
　　“这个进行路线，是根据乔瑟夫·乔斯达在主甲板上念写的结构图，笔直的向我迪奥的卧室前进吗？这样下去的话，就将如同同一轨道上相对行驶的火车头一样，笔直的撞在一起！
　　“是个机会。”
　　迪奥停下了脚步，四下打量起来。
　　脚尖轻点地面，吸血鬼健壮的身影无声无息的跃上天花板，双手双脚抵住两侧墙壁，整个人呈「大」字型被贴着天花板，犹如蜘蛛一般静静的等候着猎物的到来。
　　渐渐的。
　　迪奥听见了说话声和呼吸声。
　　‘没有脚步声……？’
　　迪奥皱着眉，有些疑惑。
　　下一刻。
　　黄金的身影从身躯上浮现。
　　“——时间啊停止吧，世界！”
　　时间停止。
　　射程距离足足十米的世界悄无声息的离开了迪奥的本体，小心翼翼的向着前方三四米处的拐角走去。
　　和白金之星一样，迪奥的世界也是有视野的。
　　然而就是这么一看，迪奥瞬间懵逼了。
　　‘什、什么！这是……’
　　迪奥懵逼的看着眼前的这一幕。
　　映入眼帘的，是无数的线。
　　“不仅仅尼禄这家伙飞在天上，就连花京院也在脚下拉了一条用来垫脚的「线」踩在上面移动！
　　“这些像是蜘蛛「线」一般纵横交错在尼禄与花京院前后的，是绿色法皇的触手衍生物。而那些触手之上闪耀着的光辉，不会错的，是「波纹」的光辉。
　　“这是绿色法皇的结界。
　　“而尼禄这家伙竟然直接把他的波纹能量灌注进了绿色法皇的体内，让这些触手变得像是高压电线一样绝不可以触碰！伴随着他们的移动，这些触手也随着他们一起移动。绿色法皇的结界，成为了一座货真价实的——
　　“——移动要塞！”
　　麻烦。
　　很麻烦。
　　迪奥粗略的估算了一下距离，前方的花京院毫无疑问就在射程距离之内，然而有着绿色法皇的结界的保护，世界根本无法抵达对方的身前！
　　“嘁，该死的波纹！
　　“这样下去的话，藏在天花板上偷袭的计划也没用了。绿色法皇的结界可谓前后上下左右无死角防御，既然如此的话……”
　　迪奥干脆从天花板上跃下，来到了拐角处，来到了尼禄与花京院的视线正前方。
　　然后——
　　迪奥小心翼翼的检查起四周。
　　“很好，没有什么贴着墙角线滑行的，想要给我一个出其不意的波纹割刀或是其他奇妙的招式。
　　“既然如此的话——”
　　迪奥双手叉腰，高傲的昂起头颅。
　　世界悠悠的侧身站在迪奥身旁，摆出了一个相当健美的姿势。
　　“时间重新开始流动。”
　　“迪奥——！！！”
　　——
　　应该是明天上架。如果我没记错的话，书客上架当天的章节得等到下午才能发？
　　如果是这样的话，明天的章节我定时定个下午四点，后几天开始的章节还是正常定时早上八点，到时候麻烦各位捧个场！

上架感言
　　本书该上架了。
　　说实话，我真的不知道上架感言该说些啥，但是既然按照传统得有个感言，我就就这本书的内容聊几句吧。
　　首先是主角。
　　最开始的时候是想写一个迪奥的儿子，但问题是……书客这样写的人有点多，而且不知道是不是有什么诅咒，我追的基本写迪奥崽的小说只有一本《最佳反派》活着且活的很好，其他全切了。轮到自己写了想要求变，对着姓名表找合适的JOJO找不到中意的名字，最后大腿一拍——齐贝林。
　　爷爷叫恺撒，那孙子就叫尼禄好了。
　　尼禄·齐贝林就这么来了。
　　接着是主角的替身能力。
　　构思替身的时候我是很想写一个萨菲罗斯那样的主人公的。我不知道有多少人玩过FF7或者看过电影，就是萨菲罗斯手一抬一栋大楼往克劳德身上砸的那一段，我当时就觉得这段特别帅，然后就准备构思一个类似能力的。
　　理所当然就想到了隔壁海贼王片场的金狮子史基。
　　虽然金狮子和萨菲罗斯都是用刀的，但问题是2021年再写一个玩太刀的主角总感觉……有点审美疲劳。所以我就把刀的部分砍了，原本计划给尼禄使的阿努比斯也被我沉了苏伊士运河，单留了一个飘飘果实的能力给尼禄。
　　不砸岛，砸不动，别多想。
　　然后是主角的波纹技巧。
　　接下来几章你们可能会看到一些配合天堂阶梯的能力达成的波纹技巧，依然很不科学，但是多少算是原著里有出处的，比如对光线的折射，瓦姆乌和杰洛·齐贝林都干过，对尼禄来说用波纹及替身能力达成类似的效果应该问题不大。
　　我甚至想让尼禄找个机会转波纹割刀的时候一不小心悟出回转的技巧，但目前看来尼禄似乎有点强，所以回转还没来得及问世就被我封了，等到JO7见了贾一乐再解封吧——没错，这本书计划从JO3写到JO7。
　　兴许能写满一百万字？似乎有点难。
　　不过目前看书评和间贴，你们的阅读体验似乎不错，后面我就继续保持这种节奏写了。该多少万字完结就多少万字完结，荒木老师告诉了我们一个道理，故事该完结的时候就得完结，那样才能写出好故事来。
　　没写过感言，写的有点乱，请多担待。
　　——下午四点更新——

第59章 无花果塔 其二
　　映入尼禄与花京院眼中的，是高傲的昂着头颅，屹立在拐角的吸血鬼。
　　迪奥叉着腰一动不动，只是仿佛故意不给两人正眼一般将头扭向另一边，笑着开了口。
　　“哼哼哈哈哈哈哈哈，又见面了，尼禄·齐贝林。”
　　“很精神嘛，迪奥。看来你的伤养的差不多了啊？”
　　“还差一点。”
　　明明是死敌的重逢，此时此刻吸血鬼与波纹使者却仿佛聊家常一般相互问候起来。
　　迪奥右手抓住自己的衣领。
　　下一刻，迪奥犹如《如龙》片场的极道一般扯着衣领用力一拉，上衣与红披风随风飘扬，悠悠的落向地面，露出了吸血鬼「伤痕累累」的上身。
　　那是波纹的烧伤。
　　迪奥大大方方的将伤痕累累的身躯展现给眼前的死敌，嚣张的说道：“还差一点，你那天造成的波纹之伤便将彻底恢复！就用你和花京院的血来给我这伤口熏香消毒吧。”
　　尼禄皱了皱眉头：“为了治好波纹的烧伤，你到底吸食了多少人的血？”
　　迪奥更加嚣张了。
　　“百年前，你的四代前威廉·齐贝林也问过我同样的问题，而时至今日答案是不变的——
　　“——你会记得自己至今为止吃过多少片面包吗？”
　　迪奥话音落下的瞬间。
　　呼吸的律动声自尼禄的口腔中发出，回荡在走道之中。
　　而尼禄的右手更是轻轻按在「绿色法皇」的肩头，波纹的璀璨光辉绽放在绿色法皇身躯之上，又顺着延伸的触手如同疾驰的电流般游走，电光石火之间来到了结界的最前端。
　　“——绿宝石波纹疾走！！！”
　　如同散弹枪的弹丸一般飞溅的绿宝石中，绽放着太阳的光辉。
　　若是寻常的绿宝石水花，迪奥甚至不需要世界动手，只需自己轻轻一弹手指便能挡下那贫弱的攻击。但是眼前萦绕着波纹的绿宝石水花他却碰都不敢碰一下，无可奈何之下只能停止时间。
　　“——世界。”
　　轰隆隆！
　　绿宝石波纹疾走轰炸在货轮的墙壁上，将墙壁炸的坑坑洼洼。隐约炸出的小洞甚至能够看见墙壁另一侧房间内的景象。
　　至于迪奥，却是已经来到了拐角那一头的走道上。
　　而正如同侦探小说的作者有义务将线索悉数告知读者那般，这里必须要「特意」提及的是，在此时此刻，受拐角结构阻挡的迪奥短暂丢失了尼禄和花京院的视野。
　　“没用没用没用没用！
　　“将波纹灌注进充满液体的绿色法皇体内进行攻击，确实是崭新的攻击手段，无论是「速度」还是「威力」都无可挑剔，但是无论要我说多少次都行！没用！
　　“只要打不中，就没有意义！”
　　话音落下。
　　迪奥从怀中拿出「十三把」餐刀握在手掌中。
　　不过就在迪奥准备在尼禄与花京院出现在拐角的那一刻，用手中的飞刀给他们上一课时，迪奥忽然察觉到空气发生了变化。
　　“……风？”
　　迪奥有些疑惑。
　　迪奥右手拿餐刀，伸出左手感受着空气中的风。
　　“从风向来看，这不是绿宝石水花轰炸时的震波掀起的那一阵风，而是别的风。
　　“这股风是从哪里吹来的？”
　　带着这样的疑惑，等到尼禄与花京院出现在拐角，再一次出现在迪奥的视野中时，迪奥发现置身于绿色法皇结界中的尼禄与花京院周身，竟然又多了几样东西。
　　波纹割刀。
　　顷刻间，迪奥也明白了风的来源。
　　“嚯，波纹割刀？
　　“原来如此，这些如同涡轮引擎般「回转」的波纹割刀，就是你破解我飞刀的方法吗，尼禄·齐贝林。
　　“绿色法皇的结界虽然无法让我近身，但这些丝线之中却有着无数的「空隙」可以让我对你们发动远距离的直线攻击。光沿着直线传播，既然我能够看到你们的眼睛，就证明确实存在着能够直接攻击到你们头颅的路线。
　　“但是现在，这些缝隙被你的波纹割刀拦截了。
　　“即便我在时间停止的世界中用飞刀向你发动攻击，你的波纹割刀也能为你们提供防御！”
　　迪奥完全悟了。
　　尼禄与花京院的面容，乃至身体其他各路要害，此刻完完全全的被「丝线」与「割刀」遮挡，保持着昂首挺胸姿势的迪奥只能勉勉强强看到一些身体的轮廓。
　　不仅如此。
　　尼禄是「蜷缩着」飞的。
　　就连花京院也干脆用「绿色法皇」的触手将蜷缩着的自己横着吊了起来，如同躺在「吊床」上一般吊在了结界之间，在这狭窄的走到中大幅度减小了暴露在飞刀中的攻击范围。
　　这样的情况下即便向着这些「轮廓」扔刀也根本产生不了什么有效的伤势，至多是些皮外伤罢了。
　　毕竟作为一名合格的替身使者所要学习的第一节课，就是忍耐痛楚。
　　“这可真是抱歉啊，迪奥。”
　　尼禄虽然嘴上说着道歉的话，但是停在迪奥耳中却是满满的嘲弄。
　　只听尼禄继续道。
　　“如果是承太郎在这里的话，大概会像西部牛仔那样和你酣畅淋漓的比拼力量和速度吧？但是我们做不到。做不到就是做不到，杀了我们也做不到。
　　“虽然做不到和你比拼拳脚，但是无法在你的时间停止的世界里活动的我与花京院，也是有我们能做到的事情的——
　　“——智力。
　　“我会用我们的头脑，会用人类的「工于心计」将你送入地狱的，迪奥！”
　　“嚯嚯，要和我迪奥比拼脑力吗？”
　　迪奥张开双臂，做出了一个欢迎尼禄和花京院的动作。
　　然后——
　　时间暂停。
　　“……嗯，让我看看。”
　　迪奥小心翼翼的凑近绿色法皇结界边缘，顺着缝隙向里面瞅去，活似扒着钥匙缝偷看老妈洗澡的熊孩子。
　　没找到适合扔飞刀的角度。
　　然后迪奥若有所思的点了点头，转过身，二话不说向着走廊后半段跑去。
　　拉远距离后，迪奥重新摆出嚣张至极的姿态。
　　“时间重新流动。”
　　眨眼的工夫。
　　迪奥已经退到了走廊的后半段。

第60章 无花果塔 其三
　　“喂喂喂，迪奥！
　　“如果我没看错的话，你在时间停止的时候「后退」了吧？为什么要后退呢？
　　“该不会你在「恐惧」吗！
　　“恐惧到在我和花京院无法还手的时间停止的世界里，主动的退后了！”
　　尼禄指着前方的迪奥喝道。
　　迪奥的脸上没有丝毫的愤怒，仅仅是一副天不怕地不怕的表情站在那里。
　　“恐惧？
　　“我迪奥会感到恐惧？
　　“不要搞错了，齐贝林。我迪奥乃是生物链的顶点，不老不死的吸血鬼，怎么可能感到恐惧！反倒是你们，现在向我迪奥臣服的话，我倒是可以大发慈悲的将你们转化成尸生人，与我一同抵达「征服命运」的世界里。”
　　“……征服命运？”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　他虽然完全听不懂迪奥这话是什么意思，但自从见过那位有真本事的预言家后，尼禄对命运这个词稍微有些敏感。
　　花京院则没想那么多，只是指向前方。
　　“不必听他的胡言乱语，尼禄！现在是我们的回合了——
　　“——绿宝石波纹疾走！！！”
　　铺天盖地的绿宝石水花自走道的拐角，袭向迪奥。
　　这一波的攻势甚至将整条走廊遮蔽，如同海啸一般没有留给迪奥一丝一毫的回避点，肆无忌惮的向迪奥涌去，试图将吸血鬼吞没。
　　迪奥不敢有丝毫大意。
　　“——世界！！！”
　　铺天盖地的绿宝石水花即将抵达迪奥面前时，时间停止了。
　　看着眼前的绿宝石水花，迪奥的脸上露出笑容。
　　“一秒经过。”
　　轰！
　　世界一脚踹开左手边的房门，从绿宝石波纹疾走的轨道上离开、
　　“两秒经过。”
　　轰！
　　墙壁被一拳轰开，迪奥直接顺着墙壁上的破洞钻进了前一个房间里，来到了——尼禄与花京院的右手边。
　　“哼哼哼，原来如此。
　　“绿色法皇的结界乍看之下密密麻麻的占据了走廊，达成了全方位无死角的防御，但其实不然——绿色法皇的结界是有破绽的！
　　“在狭长的走道上，绿色法皇的结界既不是正方形也不是圆形，而是一个长宽比超过2的「长方形」哒！
　　“只需要像这样来到你们旁边的房间里，来到「长边的中点」附近，这里就是距离处于对角线交点的你们最近的位置！这里就是绿色法皇结界的「薄弱」点！”
　　迪奥伸出手。
　　在眼前的墙壁上摸了摸。
　　“应该就是这里了。
　　“三秒经过。
　　“尼禄·齐贝林和花京院典明，就在这堵墙壁的对面，那么我要做的事情也非常的简单——
　　“——世界！！！”
　　伴随着迪奥的宣告。
　　世界抡起快到极致的拳头轰在「舱壁板」上。
　　“木大木大木大木大！木大！
　　“WRYYYYY——！！！”
　　轰隆！
　　并非水泥，而是由许多列钢板排列组合焊接而成的结构件，在世界可怖的力道下竟然碎成化作大小不一的碎钢板，向着前方飞溅而去，停滞在了半空中。
　　“四秒经过。
　　“绿色法皇之所以危险，是因为其身上涌动的波纹，但实际上那些构成结界的触手并没有多么坚固。不仅不坚固，反而非常的薄弱！
　　“世界打破墙壁制造的「碎钢板」哪怕不足以对他们的本体产生致命伤害，也足以在绿色法皇的结界上撕开一个突破口。到时候就由我迪奥取下你们的性命！
　　“那么，倒计时一秒——
　　“——零。”
　　时间重新流动。
　　尼禄与花京院眼前的迪奥骤然间消失不见。
　　取而代之的，却是右手边的墙壁忽然间在眼前炸裂。
　　破碎的钢板在前方不远处轰入走道，竟是硬生生将一根又一根的绿色法皇触须斩断，在原本无死角的结界之上撕开了一个突破口！
　　“尼禄！”
　　“我知道！迪奥就在我们的右手边……”
　　风在涌动。
　　涡轮般的波纹割刀「回转」在花京院与尼禄的周身。
　　正当尼禄看似准备将波纹割刀直接轰进舱壁上的大洞内时，时间的齿轮再一次停止了转动。
　　“换气已经结束了，现在是我迪奥的时间——
　　“——世界！！！”
　　虽然迪奥的话语是这般的嚣张。
　　但是迪奥的脚步却是一点一点小心翼翼的摸到了破碎的舱壁边，顺着这一波袭击撕开的突破口向绿色法皇的结界内望去。
　　“……嘁，偏了吗？”
　　昏暗的灯光下。
　　映入迪奥眼帘的，是被碎裂的舱壁砸的一片狼藉的走道，以及根根断裂的绿色法皇结界。
　　自己的目标尼禄·齐贝林与花京院典明刚刚好位于大洞之后三步左右的位置。
　　“有点不对劲，根据我迪奥之前的计算，断裂的舱壁应该直接砸在他们两个人身上才对，为什么会出现了三步左右的偏差？
　　“难道是在时间恢复的那一刹那，他们的战斗本能令他们后退了？”
　　迪奥有些没想明白。
　　但是看着近在咫尺的猎物，迪奥却是嘴角一挑。
　　“算了，就当做你们的战斗本能让你们避开了第一波攻击吧。
　　“无论如何，你们都回避不了败北的命运！破碎的舱壁就是我的「攻城锥」，名为绿色法皇的城池已经被攻破大门，现在我迪奥就要像攻城战的先锋一样将你们这些守城之人斩杀处刑！”
　　世界小心翼翼的钻出了破洞，看着近在咫尺的两道身影。
　　黑暗的走道上，光线黯淡。
　　唯有闪耀着波纹光辉的绿色法皇结界，以及回转的波纹割刀，稍稍带来几分光明。
　　“花京院根本无足轻重。
　　“虽然我迪奥很想欣赏一番朋友在你眼前死去时你的表情，但是你毕竟是一度单枪匹马将我迪奥逼入绝境之人，我必须给予你足够的「尊敬」才可以。
　　“所以死吧，尼禄·齐贝林！
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大！木大！！！”
　　十三把飞刀向着尼禄袭去，停滞在了半空之中。
　　而迪奥，也似乎看见尼禄被餐刀打成重伤的未来了，缓缓的伸出一根手指。
　　“倒计时一秒——零。”
　　时间再次恢复流动。
　　总计十三把餐刀笔直的袭向迪奥眼中的尼禄。
　　然而预想之中鲜血飞溅的场景并没有出现，十三把飞刀竟然诡异的穿透了尼禄的身躯，刺向了斜对面的墙壁。
　　“你上当了，迪奥！
　　“绿宝石波纹疾走——！！！”

第61章 无花果塔 其四
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝  包 小  说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　在时间停止结束的一瞬，在刚刚开始新一轮「换气」的那一刻，绿宝石波纹疾走的光辉闪耀在迪奥的眼前。
　　看着耀眼的绿宝石越来越近，迪奥瞪大了眼睛。
　　“——世界！！！”
　　砰！
　　世界攥紧了左拳，直直的迎上了呼啸的绿宝石。
　　伴随着一阵轰鸣，耀眼的绿宝石被轰向了另一侧，然而波纹的光辉却已经闪耀在了世界的左拳，以及迪奥本体的左拳之上。
　　“该死的波纹啊啊啊啊啊——！！！”
　　迪奥的面容在极致的愤怒中扭曲变形。
　　然而即便是愤怒的当下，迪奥依旧强行让自己冷静下来，控制着世界高高举起右手的手刀。
　　手刀挥落。
　　世界的左拳连同迪奥的左手在空中划过一道圆弧，甚至没来得及落地便化作灰烬消散。
　　至于迪奥本人也如同见了鬼一般的后撤进房间的深处，瞬间与尼禄和花京院拉开了距离。
　　“这、这到底是……”
　　迪奥深深的吸了一口气。
　　没有时间去思考缺失的左拳，只是绞尽脑汁回忆着方才的情景。
　　“明明一切都如同我迪奥所预想的一样发展。
　　“通过绕路至旁边的房间，来到绿色法皇结界的薄弱点利用舱壁强袭，在结界上撕开一个突破口。之后再近距离利用飞刀攻击，干掉拥有波纹的尼禄·齐贝林。
　　“一切都是按照我迪奥的计划进行，究竟是发生了什么？
　　“为什么我的飞刀会「穿透」过去？如果是被波纹割刀或是天堂阶梯迅捷的拳头拦截，我迪奥虽然会吃惊，但绝对不会这么吃惊！到底是为什么……”
　　——世界！
　　思考之时，换气已经结束。
　　迪奥完全不敢靠近，而是顺着来到这房间的路回到了走道之上，回到了尼禄与花京院的正前方观察战场。
　　迪奥深深的吸了一口气，猩红的双眸里满是警戒，绞尽脑汁开始思考。
　　这五秒，乃是归属于「思考」的五秒。
　　时间转瞬即逝。
　　而当「风」拂过迪奥的面庞，拂过左臂的断口时，迪奥忽然想明白了。
　　“嘁，原来如此，是「光」的把戏啊。”
　　迪奥看向了尼禄身边「回转」的波纹割刀，以及静静站在尼禄身旁的天堂阶梯。
　　花京院警惕的开口：“迪奥这家伙，这么快就看出来了？”
　　尼禄则是打量着前方的迪奥：“毕竟是君临这个时代一切恶人之上，位于恶人顶点的恶人，要是这点伎俩都看不懂的话干脆淹死在大西洋得了——是吧，迪奥？”
　　“……”
　　迪奥没有理会这样的挑衅，只是连续深呼吸令自己恢复了平静。
　　“从刚才开始发动攻击的就是花京院的绿宝石水花，而你只是一直保持着少数几把周身的波纹割刀。那么你作为武器的「水」究竟去了哪里？
　　“是散布在了空中吧？
　　“通过涡轮般回转的波纹割刀，以及天堂阶梯的能力「控制空气」从而制造了一片特殊的气压带。在那之后将水混进这片气压带里制造了巨大的光学透镜，令光的折射率发生了变化。
　　“就好像岸上的人看见水里的鱼看见的只是「虚像」一样，映入迪奥眼中的仅仅是你们的虚像罢了。
　　“再加上这个走道从一开始就是「无灯」的状态，即便我迪奥的夜间视力远胜于人类，在这样昏暗的环境下我迪奥并没能看出虚像的破绽——
　　“真是可惜啊，尼禄·齐贝林！
　　“难得你们绞尽脑汁设计了这样的战术，甚至连我从隔壁房间发动袭击，在绿色法皇的结界上制造突破口都在你的计算之中吧！明明有了这么出色的战术，最终得到的却只是我迪奥的一只左手，差一点就能夺去我的性命了！”
　　迪奥已经没有丝毫愤怒的情绪了。
　　不仅如此，如果不是左手没了的话，迪奥甚至想要给尼禄鼓掌称赞一番。
　　然而尼禄和花京院的眉头却是紧了起来。
　　这一招，是尼禄和花京院绞尽脑汁准备给迪奥送葬的必杀一招。然而万万没有想到在那样电光石火的一瞬间，迪奥竟然干净利落的壮士断腕，防住了致命的杀招。
　　“还有别的招吗，尼禄、花京院？
　　“想来应该是有的，不过你们嚣张了这么久，该换我迪奥大展身手了吧——
　　“区区一只左手，送给你们了！WRYYYYY！”
　　话音落下。
　　迪奥的身影骤然消失了，唯有先前所站的地板上留下了一个大洞。
　　尼禄和花京院一愣，相互对视一眼。
　　“迪奥……该不会是一时半会儿想不到拿下我们的方法，就跑了吧？”花京院有些不敢相信的问道。
　　“也不是没有可能。”尼禄眉头紧锁，“现在我们拿他没办法，他拿我们也没什么办法，对他而言立刻更换目标才是最「理性」的做法。”
　　“……最「理性」的做法？”花京院发现尼禄话中有话。
　　尼禄解释道：“迪奥这家伙心高气傲的很，绝不会这么灰溜溜的逃走的。无论我们这块骨头多么难啃，他都一定会卷土重来！现在消失，恐怕只是为了寻找合适的工具罢了。”
　　“……工具？”
　　花京院环顾四方，思考着迪奥会在这艘货轮里弄来怎样的工具。
　　然而没等花京院想明白，迪奥已经带着他的工具回来了。
　　那是个人。
　　戴着防风眼镜，浑身肌肉虬结，却有些畏畏缩缩的男人。
　　“我忠诚的卡梅欧哟，你愿意为我献出生命吧？”
　　“……迪、迪奥大人？”
　　“看见前面的尼禄·齐贝林和花京院典明了吗？”
　　“看、看见了！”
　　卡梅欧咽了口口水，小心翼翼的看着前方的敌人。
　　与此同时，迪奥凑到了卡梅欧的脑袋边上，说出了让卡梅欧毛骨悚然的话语。
　　“拼上你的性命，破坏掉眼前的绿色法皇结界——就像是悍不畏死的橄榄球运动员那样！只要能够突破绿色法皇的结界，我的世界便将暂停时间，取走他们之中其中一人的命。”
　　“我我我、我做不到、迪奥大人！那可是连您都……啊啊啊啊啊！！！”
　　狰狞的肉芽自迪奥舞动的金发中显现，直直的刺进卡梅欧的大脑。
　　先前胆小怯懦的卡梅欧的双眼中逐渐出现了一抹暴戾，持有「审判」之名的替身于其身后显现。
　　“Hail 2 U——！！！”

第62章 无花果塔 其五
　　迪奥畏惧波纹。
　　但是迪奥的手下只是普通的人类，波纹对其造成的伤害远没有对吸血鬼的伤害大。
　　猩猩得保，不能出动；波因哥又没有丝毫战斗力的当下，只剩下卡梅欧这位替身勉强是个人样的替身使者工具人可以出动了。
　　被肉芽控制的卡梅欧，眼中没有丝毫的畏惧之情。
　　“Hail 2 U——！！！”
　　伴随着一声战吼，卡梅欧与审判向着绿色法皇的结界正面冲来。
　　没有使用替身能力，或者说他的替身能力在这种场合根本派不上用场，此刻能够使用的只有替身最基本的力量、速度、以及精密度了。
　　而看着直朝己方冲来的卡梅欧，花京院只觉得一阵悲哀。
　　“我曾经也是像这样，被迪奥的肉芽控制的。”
　　“感伤的话等到凯旋之后再说不迟，眼下我们可没有感伤的余裕，花京院。”
　　“我知道……绿宝石波纹疾走！！！”
　　砰！
　　绿宝石水花直接向着前方的敌人袭去。
　　然而稍稍有些出人预料的是，眼前的「审判」仅仅是晃晃悠悠的摆了一下手臂，便直接将呼啸而来的绿宝石水花击散。
　　花京院瞳孔一缩：“尼禄！这个替身有着相当出色力量和速度！”
　　尼禄深吸一口气：“花京院，无论如何决不能让他冲进绿色法皇的结界里。这种时候千万不要心怀慈悲，该动手时就要动手。”
　　花京院点头。
　　“我知道！”
　　话音落下。
　　一阵又一阵的绿宝石水花袭向前方。
　　然而卡梅欧只是咬紧牙关的控制着审判，不断的舞动手臂，不断的将袭来的绿宝石水花给击退。
　　至于迪奥，却是悠哉悠哉的站在卡梅欧身后约两米左右的位置。
　　“不能在努力一点吗，卡梅欧？”
　　“……是，迪奥大人。”
　　“拿出你的觉悟来，卡梅欧，像是瓦尼拉·艾斯一样。”
　　“是！”
　　回应着迪奥的话，卡梅欧向前迈出了一步。
　　不过很快便被浪潮般的绿宝石水花击退回来，令卡梅欧有些气馁。
　　然而迪奥却是冷哼一声。
　　“跑起来，卡梅欧。”
　　“但是迪奥大人，绿色法皇的攻势实在是……”
　　“被击中也没有关系，不过是失去一两只胳膊、三四条腿而已。哪怕失去了生命，胜利之后我迪奥也将赐予你成为不老不死的吸血鬼的荣誉。”
　　“是……”
　　“冲锋，卡梅欧。”
　　“是——！！！”
　　卡梅欧深深的吸了一口气。
　　下一刻，这位被肉芽控制的替身使者竟然真的做出了运动员冲锋的准备动作。
　　“Hail 2 U——！！！”
　　卡梅欧笔直的冲了过来。
　　死亡冲锋。
　　轰！
　　一阵绿宝石水花直接命中了审判的腰腹，令卡梅欧的本体哇啦吐出一口鲜血。
　　“唔啊！”
　　鲜血染红地面。
　　然而即便是如此，眼中一片狂热的卡梅欧却是依旧在向前冲锋，对着近在咫尺的绿色法皇的结界伸出了手，试图将这些碍事的丝线扯断。
　　尼禄也出手了。
　　既然花京院的绿宝石水花是主攻替身，限制住替身的行动，那么尼禄的攻击理所当然是真对本体的。
　　“——波纹割刀！”
　　四枚波纹割刀贴着两侧墙角线袭向卡梅欧的本体。
　　下方的两枚直指脚部肌腱，上方的两枚中一枚直指咽喉，而还有一枚轰向后方的迪奥。
　　但是就在这时——
　　“你们该不会以为我迪奥真的就是这么看着吧？世界！”
　　时间停止。
　　迪奥看了看四枚波纹割刀的轨迹，又瞅了瞅卡梅欧与绿色法皇结界的距离，思考了一番，控制着世界来到了卡梅欧的身后。
　　下一刻——
　　“木大木大木大木大木大木大！木大！！！”
　　世界的全力一脚，正中卡梅欧的背部。
　　咔嚓！
　　那是卡梅欧脊柱断裂的声音。
　　在停止的世界中，卡梅欧的身躯如同炮弹一般轰向前方的绿色法皇结界。
　　至于迪奥则是毫无慈悲的笑了起来。
　　“这是「世界」的全力一脚。
　　“哪怕卡梅欧现在就失去了生命，他的肉体依然会像炮弹一样轰开绿色法皇的防御结界！
　　“虽然原本是想用舱门或墙壁什么东西来破坏绿色法皇的结界，但是仔细想想，那些东西若是用多了很有可能会成为「天堂阶梯」的武器，那样是不可以的。”
　　为什么天堂阶梯自己不拆墙拆门呢？
　　答案很简单。
　　拆不动。
　　迪奥对这一点自然也清楚无比。
　　“天堂阶梯不可以控制有生命的物体，这是尼禄无数次的战斗中展现出的结论，所以卡梅欧——你就用你的血肉之躯为我破坏掉前方的绿色法皇的结界，为我打开一条通往胜利的道路吧。
　　“WRYYYYY——！！！”
　　边叫嚣着。
　　迪奥边抡起一块舱门。
　　啪嗒！
　　舱门硬生生的砸在波纹割刀上，将至击散。
　　五秒的时间，悄然流逝。
　　时间恢复的那一刹那，原本还一副慷慨赴死表情的卡梅欧忽然间口中哇啦吐出一口鲜血，整个人狠狠的轰进了绿色法皇的结界里。
　　“什么——！！！”
　　花京院眼睁睁的看着这个刚才还在顶着绿宝石水花一步步向前挪动的壮汉，突然之间冲进了绿色法皇的结界之内。
　　顷刻间一根又一根的丝线被崩断，一道又一道防御机制被触发，化作漫天的绿宝石水花砸在卡梅欧的身上。
　　本就被踢断了脊椎的卡梅欧顷刻之间便失去了呼吸，倒在了地上。
　　花京院杀人了。
　　这是花京院典明的人生中，第一次夺去他人的性命。
　　但此时此刻比起杀人，花京院更关注别的事情——
　　“绿色法皇的结界，好不容易编制的结界被破坏了！现在该怎么办，尼禄，迪奥就要冲进来了，快用你的天堂阶梯想想办……什么——！！！”
　　砰！
　　没等花京院反应过来，一块断裂的舱壁摁在了花京院的身上，将他狠狠的推向后方。
　　花京院瞳孔一缩。
　　这是天堂阶梯的能力。
　　猛地抬头，只见越来越远的尼禄平静的对自己开了口。
　　“快点逃吧，花京院。
　　“千万不要回头。”

第63章 无花果塔 其六
　　这是理所当然的选择。
　　至少在迪奥看来，黔驴技穷的尼禄作出这样的举动是理所当然的事情。
　　看着花京院被天堂阶梯控制的破碎舱壁摁着越飞越远，迪奥没有丝毫去追击的打算，只是满脸笑意的打量着眼前的尼禄。
　　“嚯嚯，拼着最后一刻将花京院给送走了？
　　“是听见死神的脚步声了吗？是感受到绝望了吗？尼禄·齐贝林！”
　　迪奥在笑。
　　尼禄也在笑。
　　“绝望？不，将花京院弄走的那一刻，绝望也好希望也好，我的脑子里其实什么都没有考虑，只是本能的想要这么做而已。不过现在既然你这么问的话，我还是要说——希望还是有的。”
　　“嚯嚯？”
　　迪奥挑了挑眉毛。
　　旋即迪奥忍不住笑了。
　　“这样的情况下你竟然还心怀希望？
　　“绿色法皇的结界已经破了，你也完全站在我「世界」的射程范围之内。不仅如此，我也绝不会犯之前那样被你拼死发动的波纹攻击波及的错误！
　　“我会小心谨慎的杀掉你，之后就像是人类吃河豚时将有毒的部分精心剔除那样，我会彻底封印你的肺部和气管，确认你的身上再也没有一丝一毫的波纹之后再吸干你的血，治疗我的左手和身上的伤痕。
　　“这样的情况下，你又有什么希望呢？难不成是——空条承太郎？
　　“哼哼呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　迪奥的笑声回荡在走道之中。
　　旋即迪奥左手猛地指向尼禄，然后尴尬的发现自己没有左手了，又换成右手指向尼禄。
　　“确实瓦尼拉·艾斯也许无法拖延这么久的时间，但是——
　　“就好像极少有考生卡着最后一秒才做完整张试卷一样，英雄在队友即将阵亡时恰到好处的现身然后击退敌人这种事情，只可能在好莱坞的流水线电影里出现啊！
　　“现实里哪里有那么多的巧合！
　　“所以乖乖的受死吧，尼禄！绿色法皇的乌龟壳救不了你，处心积虑的波纹透镜也救不了你，就连上帝也救不了你，能够拯救你的人只有一个人，那就是我迪奥！
　　“向我祈求吧，也许我会善心大发在你死后将你变成尸生人复活也说不定？”
　　“……尸生人？不是吸血鬼？”尼禄有些好奇。
　　“哈！”迪奥嗤笑了一声，“罗马的那个尸生人自称的是吸血鬼对吧？那是骗他的！被我迪奥制造的只有劣化的尸生人罢了，想要成为吸血鬼只有唯一一个途径，那就是带上石鬼面！
　　“不过你这个家伙，想来也不是愿意化作尸生人苟且偷生的类型吧？
　　“你是有觉悟的人，有黄金一般精神的人！虽然不如JOJO那般闪耀，但确实称得上是优秀的波纹使者。
　　“所以——
　　“——死吧！！！”
　　两米的距离转瞬即逝。
　　世界的右拳随手抄起一块破碎却锋利的舱壁，直指尼禄的喉咙。
　　然而就在这时，尼禄却笑了。
　　“这场胜负，是我赢了，迪奥！”
　　“什么……”
　　话音刚落。
　　世界攥着碎片的右臂竟然在逼近尼禄周身之时，诡异的开始破碎。
　　而让迪奥更加不可置信的，是那断口之处如同岩浆一般燃烧的光辉——
　　——波纹的光辉。
　　“世界——！！！”
　　荒谬的恐惧感笼罩在迪奥的心头。
　　时间停止的刹那，迪奥猛地看向自己先前第一轮攻击时在舱壁上轰开的洞口，以及洞口锋利无比的边缘。
　　噗嗤！
　　没有丝毫的犹豫。
　　迪奥硬生生的将自己的右臂往洞口锋利的边缘一按，燃烧的右臂瞬间化作飞灰消散在了空中。
　　“这、这到底是怎么回事？为什么我会被波纹命中！
　　“我既没有和他发生肢体接触，亦没有被波纹割刀所伤害，为什么波纹会作用在「世界」的身上啊啊啊啊啊！！！”
　　迪奥的脸上一片疯狂。
　　然而失去了双手的迪奥却是根本不敢靠近尼禄一步。
　　迪奥绞尽脑汁的苦思冥想，然而却根本想不明白问题到底出现在哪里。
　　五秒。
　　转瞬即逝。
　　时间恢复流逝之后，尼禄笑呵呵的看向眼前的迪奥。
　　“迪奥，你这么健忘吗？你明明见过这一招的不是吗？”
　　“我……见过？”
　　迪奥愕然的看着眼前的尼禄，下一刻却是灵光一闪。
　　迪奥喃喃自语：“……透镜？”
　　风拂过迪奥胳膊的断口。
　　在尼禄的面前，之前改变了折射率的透镜再一次出现在迪奥的眼前，尼禄的站位开始扭曲变化。
　　唯一不同的是，这面透镜闪耀着波纹的光辉。
　　“……你、你你你、你通过改变光的折射，将波纹的光辉隐藏了起来！乍看之下你的身前一无所有，实际上却隐匿着一片「波纹之雾」来埋伏我！
　　“甚至就连花京院也被你利用了！
　　“那无论如何都是绝望了的一幕，无论如何都是临死之前帮助友人逃跑的一幕，其实是你故意演出来的！为了让我迪奥深信你们「无计可施」的戏码！！！”
　　迪奥怒不可遏的喊道。
　　尼禄耸了耸肩。
　　“想要骗过敌人，先得骗过自己人才行。
　　“更何况我这一招的「射程距离」挺低的，只有两米左右。更何况正常情况下绞尽脑汁工于心计的你，一定不会贸然接近全身都笼罩在波纹中的我的身边，万一你先对花京院下手的话就麻烦了。
　　“所以必须让你发自内心的确认自己「胜利」了才行，让你认定自己挫败了尼禄·齐贝林一切的计谋，你才会大摇大摆的走进我的射程范围内。
　　“对了，有关这一招的事情请千万不要告诉乔斯达先生，毕竟这一招严格算起来是乔斯达先生讲述的旧事中那位杀了我爷爷的男人的招式，瓦姆乌的招式——
　　“——风之流法。
　　“虽然不能像旧事里那个家伙一样将风玩的神乎其神，但多多少少也算是学了些皮毛吧。”
　　说到这里。
　　尼禄与天堂阶梯一同漂浮在半空中，对着迪奥摆出一个诡异至极的姿势。
　　“这场「智力」的战斗，是我们的胜利！”
　　“可恶的齐贝林——！！！”
　　怒吼声中，迪奥暂停了时间。
　　而当五秒钟后，迪奥的身影彻底的消失在了尼禄的眼前，唯有后方不远处的花京院一头黑线的走了过来。
　　“尼禄啊……下次有这样的作战能不能提前说一声？”
　　“花京院哟，虽然我很想答应你，但问题是……你还想有下一次？”
　　“呃。”
　　花京院一时语塞。
　　沉默了片刻，花京院才问。
　　“迪奥这是逃了？接下来该怎么办？”
　　“智力的比拼结束了，接下来是力量的比拼了。”
　　“……力量？”
　　花京院有些疑惑。
　　然而接下来远方隐约传来的一声怒吼为花京院带来了答案——
　　“——白金之星·世界！！！”

第⒍4章 无花果塔 其七
　　“可恶的波纹使者。
　　“不论是百年前，还是百年后的今天，竟然都让我迪奥蒙受这样的奇耻大辱！”
　　失去了双手的迪奥没有丝毫犹豫，离开了尼禄的面前。
　　通常来说，人们会如此称呼这样的行径——
　　逃跑。
　　“必须要恢复过来才行，必须要将两只手恢复过来才行！不得不承认，失去双手的我根本不是那个齐贝林的对手，但是——我还是有翻盘的可能性的！
　　“只要到达那里，只要到达那个地方……”
　　迪奥如此想着。
　　然而就在这时，迪奥的耳畔忽然间传来一道声音。
　　“你要去哪里，迪奥？”
　　“什么？！这个声音……是空条承太郎！！！”
　　迪奥猛地向声音的方向看去，映入眼帘的，是嘴上叼着一根烟的空条承太郎。
　　瞬间。
　　迪奥深深的理解了古人所言的前有狼后有虎，究竟代表着怎样的意义。
　　而当白金之星的拳头映入迪奥的眼帘，一点一点在视线中放大之时，二人同时发动了能力。
　　“——白金之星·世界！！！”
　　“——世界！！！”
　　时间于此停止。
　　而在这静止的世界里，唯二能够自由自在移动的男人大打出手。
　　“——木大！”
　　“——欧拉！”
　　世界刚猛的右脚扫向白金之星的头部，承太郎却是早有应对白金之星双手攥住世界脚踝并向身体另一侧扭去。
　　迪奥的脸上没有丝毫的动摇。
　　“该不会以为我迪奥失去了两只手，你就可以肆无忌惮取下我迪奥的首级了吧，承太郎？”
　　“我就是这么想的，有什么问题吗？”
　　“那你就用你的身体感受一下吧，贫民街拳击的奥义——！！！”
　　这位贫民窟时代便开始打磨拳脚工夫的吸血鬼经验十足，干净利落的控制世界腾空的躯体顺着白金之星扭动脚踝的方向一并旋转身姿，找准机会令空余的左脚直接踹向白金之星面门。
　　动作一气呵成，可见这些技巧早已烙进了迪奥的骨子里。
　　然而承太郎也同样是近身格斗的一把好手。
　　眼见世界左脚扫来，却是令白金之星悠哉悠哉的松开了世界的右脚踝并如同优雅的芭蕾舞演员一般后仰下腰，展现出了完全不似这虬结身躯应有的柔韧度。
　　眼见这一幕，迪奥的大脑疯狂的计算着。
　　“白金之星后仰了。
　　“留给白金之星自由活动的时间还剩一秒左右。
　　“接下来的话白金之星必然会重新直起腰，然后来向我发动攻击，既然如此的话，趁着白金之星重新直起身板的那一刻，踢爆他的脑袋！！！”
　　迪奥如此想着。
　　两脚落空的世界在空中盘旋着身子，算准了白金之星起身后头颅的位置，顺势扫出第三击。
　　然而下一刻迪奥的脸色却是大变。
　　“这怎么可能？！
　　“正常来说打架的时候在下腰回避之后一定会拼尽全力重新直起身子，然而承太郎这家伙竟然故意让白金之星借着下腰的惯性顺势向后跌倒！难道这家伙是打算……”
　　世界的第三脚踢空的瞬间。
　　后仰的白金之星双手撑地，如同大树树干一般粗壮的大腿并拢，狠狠的斜向上踹在世界的胸膛之上——
　　“——欧拉！！！”
　　“唔嘎啊啊啊啊啊——！！！”
　　砰！
　　白金之星的踢击精准无误的命中世界的胸膛，紧接着便与承太郎进入了时间停止的世界里。
　　属于承太郎的三秒已经结束。
　　然而对于正面承受了这一击并倒飞而出的迪奥而言，剩下的两秒已然失去了意义。
　　轰隆！
　　迪奥的身躯与世界一同，如同炮弹一般狠狠的击穿了舱壁，落入了一间医疗舱中。
　　等到迪奥从地上站起来时——
　　五秒经过。
　　“可恶啊啊啊啊啊——！！！”
　　迪奥愤怒的咆哮道。
　　此刻的迪奥不仅失去了双臂，就连被白金之星踢了一脚的胸口也开始隐隐作痛。
　　已经不是断了几根肋骨，破了多少内脏的问题了。此时此刻迪奥仅仅是往世界身上看了一眼，便看到了令他头皮发麻的一幕——
　　裂痕。
　　世界的胸口布满了裂痕。
　　仿佛只要胸口再被来上一下，自己的替身就要如同塑料一般粉碎。
　　而与此同时，承太郎的身影已经出现在迪奥砸通的大洞之后。
　　承太郎按着帽子：“呀嘞呀嘞，看来我捡了个大便宜啊。失去双手的你，仅凭两条腿便能和白金之星稍微过过招，甚至还有着媲美白金之星的力量、速度以及精密度，就连你本人也精通近身格斗，看来全盛时期的世界毫无疑问是「无敌」的替身。”
　　“……”
　　迪奥咬牙切齿的看着眼前的承太郎。
　　承太郎则是一步踏入大洞之中，与白金之星一同向着迪奥一点点的靠近。
　　看着承太郎靠近的脚步，迪奥却是下意识的向后退了一步。
　　“怎么了，迪奥？
　　“不仅不敢靠近我空条承太郎，反而还往后退了？该不会你这家伙畏惧了吧？”
　　“……呼。”
　　迪奥深深的吐了一口气。
　　下一刻，迪奥站直了身板，昂起了头颅，仿佛恢复了斗志一般看向眼前的承太郎。
　　“你该不会觉得你已经赢了吧，承太郎！”
　　“……”
　　承太郎没有说话，只是将烟头往地上一扔，顺势一脚踩灭。
　　下一刻。
　　承太郎在左，白金之星在右。
　　间隔两米的本体与替身如同T台上的男模一般迈着整齐划一的步伐，在这医疗舱内向着迪奥一点点的逼近。
　　看着承太郎越来越近，迪奥终于忍不住了。
　　“——世界！”
　　时间的齿轮再次停止。
　　承太郎与白金之星的脚步停在了原地，而就在这时，世界竟然一脚踹向了墙壁。
　　轰隆！
　　墙壁开了个大洞。
　　“上当了吧，承太郎！
　　“只能暂停时间三秒的你，除非有着像刚才那样合适的出手机会，否则你理所当然的会在我暂停时间停下动作进行观望，只能被动的进行「防守反击」才行。
　　“防守反击才是最适合你的战术！
　　“否则的话若不能在最初的三秒内重创我迪奥，你就会在接下来的两秒内迎来世界的反击！
　　“你太谨慎了。
　　“正是你的谨慎让你第一时间停下了脚步，给了我迪奥逃走的机会啊！WRYYYYY！”
　　嚣张的话语落下。
　　迪奥一头钻进隔壁的房间里。
　　看着迪奥的动作，承太郎叹了口气。
　　“呀嘞呀嘞。
　　“这家伙真的是恶人的救世主，而不是什么喜剧演员吗？”

第65章 无花果塔 其八
　　正如同之前迪奥在极短的时间内将持有「审判」的卡梅欧带到了尼禄和花京院的面前那样，这里的战场距离迪奥位于力量号的「卧室」很近。
　　有多近？
　　与这医疗舱一墙之隔的地方，便是迪奥的卧室。
　　伴随着轰隆一声，轰开了墙壁的迪奥大步流星的冲进了自己的卧室中，映入眼帘的除了依旧在看美女杂志的猩猩外，便是蜷缩在角落里一动不动的波因哥。
　　“嚯嚯，你们很乖嘛。
　　“哪怕没有卡梅欧盯着，你们两个也哪里都没有去，老老实实的呆在了我的卧室里。”
　　暂停的世界里，迪奥大步流星的向着猩猩与波因哥走去。
　　早在从尼禄面前逃离的那一刻，迪奥便已经构思好了接下来的行动路线——
　　用波因哥的血治好自己。
　　虽然波因哥非常的年轻，血量也没有成年人那么多，但好歹也是一名替身使者，用来给自己治疗的效果一定比那些从医院偷来的血浆要好无数倍。
　　至于猩猩？
　　迪奥扫了一眼那只猩猩。
　　这个血，真不能吸。
　　先不说猩猩的血在迪奥眼中就像是垃圾场的泔水一样恶心，更何况迪奥现在还需要这只猩猩来维持货轮的存在——毕竟此刻的开罗，还是白天。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！
　　“我迪奥能够顺利抵达卧室，抵达波因哥的面前，便说明胜利的流势依然在我迪奥身边！
　　“虽然和预期有些偏差，但是——
　　“就用你的血来给我治疗吧，波因哥！没想到吧承太郎！这就是我的反败为胜的计划哒！哈哈哈哈哈哈！”
　　没有手的迪奥无法如同过去那样，利用五指吸干别人的鲜血。
　　因而此时此刻的迪奥如同欧罗巴的故事书里的吸血鬼那般张开了嘴，向着波因哥的喉咙咬去。
　　然而就在这时，迪奥愣住了。
　　迪奥看见了波因哥手中的预言之书「托特神」，看见了绘本上的那一页绘画——
　　太阳下化作飞灰的迪奥。
　　“难、难道，我迪奥……”
　　迪奥好不容易平静下来的脸上再度出现了一抹疯狂之色。
　　没有犹豫，迪奥狠狠的向着波因哥的喉咙咬下。
　　然后就在吸血鬼的獠牙即将咬下的那一刻。
　　“——欧拉！！！”
　　轰隆！
　　白金之星的一拳自迪奥的身后袭来，硬生生的轰碎了迪奥天灵盖，搅乱了一部分的脑组织，将迪奥狠狠的砸在卧室的墙壁上。
　　“呀嘞呀嘞，你已经饥不择食到这种地步了吗，迪奥？”
　　这样说着的承太郎站在了波因哥身前，同时打量着这个孩子以及旁边的猩猩。
　　与此同时，时间重新恢复流动。
　　“承太郎……齐贝林……我要杀了你们……呜啊！”
　　脑洞不断喷血的迪奥放着狠话，努力的从地上站了起来。
　　然而下一刻。
　　砰！
　　本就只剩两条腿的迪奥明明根本没有受到承太郎的攻击，却脚下一软栽倒在地。
　　“这、这是怎么回事！脚使不上力气，站不起来了！ ”
　　这样说着的迪奥再一次试着从地上起身。
　　然而这一次甚至连一瞬间都没有站起来，便再一次噗通一声到底。
　　“头、头痛的要死，还想吐！开什么玩笑，我迪奥居然会感觉到恶心……”
　　“呀嘞呀嘞。”
　　承太郎静静的站在边上，看着迪奥表演。
　　旋即承太郎忽然将视线看向旁边的波因哥，以及波因哥旁边的猩猩。
　　“喂，小子。看你的表情似乎一点也不意外啊？”
　　“……我、我的托特神是「预言」之替身，是百分之百的，绝对的。”
　　波因哥结结巴巴的将自己的绘本展现了出来，稍微向前翻动了几页。
　　说实话，这个绘本画的有些抽象，要不是波因哥接下来开口解说的话，承太郎根本看不懂这鬼画符是什么玩意儿。
　　只听波因哥逐一指着一张又一张的漫画。
　　“迪奥大人被尼禄给算计了。
　　“迪奥大人返回卧室的路上被承太郎偷袭了。
　　“迪奥大人成功的回到了卧室里，想要吸干波因哥的血来治疗，然后——
　　“——因为迪奥大人多看了一眼波因哥手上的预言之书，耽误了吸血的时机，被追击的承太郎追上了！波因哥也得救了！噜噜！”
　　说到这里，波因哥的脸上露出了阴暗的笑容。
　　又将漫画往下翻了一夜。
　　“迪奥大人的脑补被破坏，就连站都站不起来了！”
　　“波——因——哥——！！！”
　　迪奥愤怒的咆哮道。
　　承太郎悠哉悠哉的给自己点上了一根烟。
　　“呀嘞呀嘞。
　　“还有什么遗言吗，迪奥？算了，有遗言也没用，因为你这家伙的遗言我根本懒得听。
　　“痛打落水狗虽然让人有点于心不忍，不，我没有任何的良心不安。因为你这家伙，不少无辜的人都死了，甚至还连累我家的婆娘病的那么重，所以——
　　“——去死吧，迪奥。”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“嗯？”
　　迪奥忽然放声大笑，让承太郎一愣。
　　承太郎完全不明白迪奥还有什么好挣扎的，但是似乎也不用去想明白，只需要把迪奥解决了就好，所以——
　　“欧拉——！！！”
　　砰！
　　白金之星一拳轰在了迪奥的身上。
　　紧接着——
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧！”
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　疾风暴雨般的拳头落在了迪奥的身上。
　　一个又一个拳头大的血洞暴露在全身，甚至就连整个头顶的天灵盖都被轰开，无数的鲜血飞溅在空中。
　　然而即便如此迪奥却在放声大笑。
　　“你没有看托特神吗承太郎！
　　“我迪奥在命运中是死在太阳下的啊！托特神的预知是绝对的，也就是说哪怕挨下你的这一顿欧拉欧拉我迪奥也是不会死的！只要还没有死，只要还活着，就依然有战胜命运的可能性啊！
　　“我迪奥一定要抵达那里，抵达那令觉悟者恒幸福的新世界！”
　　砰！
　　迪奥从卧室的这头，被轰飞到了那一头。
　　迪奥大声咆哮道。
　　“动手啊，力量！
　　“哪怕拦住承太郎一秒也好，这艘船里还有可以其他可以让我补充鲜血的家伙存在！小达比、欧因哥！只要能够抵达他们的尸体身边……什么？”
　　映入迪奥眼帘的，是猩猩不知从哪里掏出来的字典。
　　猩猩粗壮的手指指向了某一页上的一个单词——
　　——No.

第66章 无花果塔 其九
　　无论人们如何称赞猩猩的智慧，无论民科如何普及猩猩的DNA与人类极其相似，猩猩终究是动物。
　　只有强大好斗的公猩猩才能成为族群的首领。
　　哪怕成为了替身使者，成为了一只与众不同的猩猩，这样的想法依旧扎根在「力量」的心中，并视为理所当然的信条奉行。而在过去，强大的迪奥便是他的首领。
　　那么问题来了。
　　若是作为首领的那一只猩猩，不再强大了呢？
　　理所当然是被更加年轻，更加强壮的猩猩利用手中的武力篡位。
　　成王败寇。
　　这就是野生动物的规则。
　　“迪奥已经不配当我的首领了，力量是这么认定的，噜噜！”
　　波因哥展现着手中的预言之书，描绘着此刻发生的事情。
　　至于身边的猩猩，则是拿着字典对迪奥表明自己的立场——
　　——No.
　　“你竟然敢背叛我，力量——！！！”
　　迪奥愤怒的咆哮道。
　　迪奥万万没有想到，在这样关键的时刻，在自己依旧有扭转局势的余力的情况下，竟然会被自己的手下，被一只连人类都不如的猩猩给背叛了。
　　不同于荷尔·贺斯。
　　不同于阿雷西。
　　力量的背叛，这所货轮主人的才是最致命的！
　　然而下一刻，这只猩猩却是又翻起字典，翻出了一个单词给迪奥看——
　　——Betray。
　　——背叛。
　　指完之后，猩猩又将食指指向了地上的迪奥。
　　致力于成为海洋学家的承太郎，开始试着替这只陆地生物翻译了起来。
　　“它应该是想说，先背叛的人是你，迪奥。”
　　“……什么！”
　　“大概是在你让卡梅欧送死的时候，这只猩猩就觉得你这位首领不值得追随了吧，迪奥？毕竟这只猩猩是这艘货轮的主人，货轮内发生的一切想来都瞒不过它的眼睛。
　　“再加上迪奥还准备吸干那边的小鬼的血，更让这只猩猩感到害怕了吧？
　　“绝对不能跟着这样的首领——哪怕是猩猩也能明白这样的道理。”
　　另一道话语传来。
　　定睛一看却是出现在了门口的尼禄以及花京院。
　　而身后的花京院则感慨道：“自认为立于生物链顶点的吸血鬼，却被一只猩猩在关键时刻踩在了脚下，这种感觉想必很不好受吧，迪奥……噗。”
　　“喂喂喂花京院，你笑什么？”
　　后方的阿布德尔和波鲁那雷夫被乔瑟夫搀着走了过来。
　　花京院则是道：“只是觉得这一幕很滑稽而已。”
　　尼禄也是笑呵呵的：“你们几个千万别从我前面走过去喔？这扇「卧室的门」被我用波纹之雾笼罩了，正常情况下迪奥无论如何也出不来的——我可不想再上演一次阿努比斯神时的纰漏。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一时间现场充满了快活的气息。
　　唯有匍匐在地的吸血鬼与众人格格不入。
　　“！”
　　迪奥恼火的趴在地上。
　　看着周围所有的人都在嘲笑自己，都在拿自己不当一回事，迪奥挣扎着从地上站了起来。
　　扶着墙。
　　越是听着周围的笑声，迪奥越是能感觉到怒火攻心。
　　终于，这只吸血鬼再也忍不住了。
　　“——时间啊停止吧，世界！！！”
　　支离破碎的世界出现在身边，狠狠的向着地面剁下一脚。
　　“还有机会，还有机会！一定还有机会的！”
　　逃到下层。
　　逃到船底。
　　逃到地下。
　　再从地下挖出一条地道逃离这里。拼尽全力的汲取鲜血修复好自己，然后卷土重来！
　　只要还活着，就有希望啊！
　　“木大——！！！”
　　轰！
　　虚弱到极点的迪奥控制着世界一脚踹向地面，轰开一个大洞。
　　然而正当迪奥想要跳下去时，却发现下方的舱室里被某种东西填满了——
　　——绿色法皇的结界。
　　密密麻麻的丝线绽放着波纹的光辉，映入迪奥的眼帘。
　　看着这一幕，一种奇妙的情感笼罩在迪奥的心头。
　　恐惧？
　　不对，早在迪奥的双臂被尼禄摧毁之时，他就已经享受过恐惧的感情了。眼下的迪奥心头所萦绕的，是一种更加深邃的情感——
　　绝望。
　　看不到丝毫翻盘的希望。
　　甚至看不到丝毫活下去的可能性。
　　迪奥恶狠狠的看向卧室门前，将众人拦在波纹之雾后方的尼禄齐贝林——
　　“连这一步都计算到了吗？
　　“有必要做到这种地步吗？有必要吗？有必要吗！！！
　　“可恶的齐贝林啊啊啊啊啊——！！！”
　　尼禄自然是听不见的。
　　能听见迪奥这自暴自弃的发言的，只有一言不发的承太郎。
　　噗通。
　　明明还在时间停止的世界里，迪奥却噗通一声跌坐在了地上，眼中失去了最后一片光辉。
　　甚至连承太郎走到了他的面前都没有注意。
　　不对。
　　其实迪奥注意到了，只是迪奥已经不在意了。
　　“——白金之星。”
　　这一回，是双脚。
　　白金之星闪过的足尖如同高速划过的刀光一般，硬生生将世界的双腿斩落。然而即便如此，迪奥仅仅是无神的看了一眼自己断裂的双腿，又陷入了极致的自闭之中。
　　等到时间重新恢复流动。
　　众人瞧见迪奥这副落魄的模样时，乔瑟夫才忍不住道。
　　“这大概就是所谓的比起战胜敌人，要让敌人一百年内都生不出再次与我等为敌的想法吧？
　　“总而言之，痛打落水狗的环节差不多了，该送他上路了——喂，那边的猩猩。”
　　“喔？！”
　　猩猩马上将目光投向这里。
　　哪怕没有人提，熟知动物习性的人都明白，这只猩猩遵循着原始的成王败寇法则，向新的首领宣誓了效忠。
　　这些人里谁才是新首领呢？
　　猩猩不知道，不过猩猩知道肯定轮不上自己。
　　“送我们上主甲板，该给迪奥一个彻底的日光桑拿了。
　　“我曾经见过被手榴弹炸成无数碎片的吸血鬼一点一点恢复的，所以你船上如果哪里洒了迪奥的血或是肉，一起想办法弄上去，彻彻底底的来一个紫外线消毒。”
　　“喔喔喔！”
　　猩猩拍了拍胸膛，意思是领命。
　　而下一刻，货轮开始震动。
　　众人所置身的这间卧室开始一点点的上升。头顶的天花板一点点的向四周扩散，与主甲板融为一体，将众人送上了阳光普照的主甲板上。
　　直到这时。
　　直到彼方的太阳映入眼帘。
　　迪奥的眸子里才多出一分清明，以及一分追忆。
　　“百年了啊，终于……”
　　甚至没来得及发出一句像样的感慨。
　　迪奥的身影彻底的化作飞灰，消散在了日光之下。
　　——
　　1988年12月2日，「世界」迪奥·布兰度，死亡。

后记 以父之名
　　四年后。
　　一九九二年，美国纽约。
　　酒店的客房里，卫生间镜子前的规规矩矩穿着熨烫得体的黑西装白衬衣，整理着胸前领结的尼禄看着镜中的自己，同时对着隔壁客厅的男人开了口。
　　“让我当小徐伦的教父真的合适吗，承太郎。”
　　“有什么问题吗？”
　　“我看起来像是信教的人吗？”
　　“问题不大，我也不信教。”
　　“也是啊……”
　　坐在客厅捧着本侦探小说的男人，便是空条承太郎。
　　如今二十一岁的承太郎还是一名美国某大学大三学生，在去年一不小心搞大了那位有意大利血统的美国人女友肚子后便以闪电般的速度成了婚。
　　眼睛一睁一闭，承太郎的女儿徐伦·空条便呱呱坠地了，今天便是受洗的日子。
　　顺便一提，承太郎手中的侦探小说是川田弥一郎《白色长廊下》，今年的江户川乱步奖得奖作品。至于内容如何，尼禄只能说……真没看过。
　　尼禄只是想到一个问题。
　　“说起来啊承太郎，你老婆是罗马天主教的对吧？”
　　“嗯？”
　　“罗马天主教要求教父教母年满十六周岁，品行端正，参加过天主教坚信礼，参加过圣餐仪式，未受过教规惩罚，并且非受洗者生身父母……除了品行端正和不是生身父母之外，我不是全都不符合吗？”
　　“你想多了，尼禄？”
　　承太郎颇为无奈的合上手中的侦探小说。
　　下一刻，尼禄只听承太郎认认真真的说道：“相信我，品行端正这个词也和你没什么关系。”
　　“你……”
　　“就是就是！”
　　客房本就没有合拢的门忽然被推开，一身西装的波鲁那雷夫嬉皮笑脸的走了进来这般附和道，后面还跟着花京院、阿布德尔以及在特殊日子红光满面精神抖擞乔瑟夫·乔斯达。
　　还没等尼禄打个招呼，波鲁那雷夫便笑嘻嘻的道。
　　“我可听说了喔，尼禄！
　　“罗马大学法律系第一名毕业的硕士生，在进入律所实习的第一个月就因为殴打委托人被辞退了，哈哈哈哈哈哈哈我听乔斯达先生告诉我这个消息的时候正好在喝可乐，笑的我都呛到鼻子里去了。”
　　“咳咳咳咳，意外！都是意外！”
　　尼禄黑着脸说道。
　　旋即尼禄又看着波鲁那雷夫身边几个表情有些不对劲的家伙，无奈的叹了口气。
　　“你们几个想笑就笑吧。”
　　“噗。”这是花京院。
　　“喔哈哈哈哈哈哈哈！”这是阿布德尔。
　　“嘿嘿嘿。”这个走过来勾肩搭背的是乔瑟夫·乔斯达，“那么我曾外孙女的教父哟……话说这个辈分应该怎么算？四舍五入是孙子？不管了——以后你有什么打算？”
　　“周游世界吧？卢布贬值咱们不是大赚了一笔吗？既然没有赚钱的需求了，趁着年轻去世界各地转转……咳咳咳！承太郎！波鲁那雷夫！你们又抽烟了！”
　　话还没说完，尼禄便被一阵烟味呛到。
　　只见吞云吐雾的波鲁那雷夫嬉皮笑脸的说道。
　　“要不要来一根，尼禄？”
　　“免了！”
　　尼禄是不太能接受烟味的。
　　上辈子小时候父亲喜欢抽烟，尤其喜欢开车的时候抽烟，呛得他两辈子不碰烟了。
　　酒也是同理。
　　上辈子大学时代的舍友是一群酒鬼，每周宿舍聚餐都是红的黄的白的啤的一起上，让他这个喝王老吉的人没少喝吐，连带着毕业以及重生到这一世后滴酒不沾。
　　和眼前几个烟酒不离身的家伙完全不同。
　　尤其是这个叫承太郎的，简直就是离谱。
　　“承太郎，再表演一次那个吧！”
　　“哼哼哼。”
　　在波鲁那雷夫的催促中，承太郎一脸得意的在嘴巴上一口气点上五根烟，旋即在电光石火之间吞进嘴里又吐出来，吞了又吐吞了又吐，五根香烟的滤嘴仿佛黏在了嘴唇上一般稳稳当当！
　　就连旁边的乔瑟夫都眼睛瞪圆了。
　　“承太郎，还有那一招！”
　　“来了！”
　　承太郎随手从客房冰箱里拿出一听橙汁打开，将五根香烟送入口中之后拿起橙汁吨吨吨的往嘴里灌。
　　然后舌头一吐，五根香烟稳稳当当的含在嘴上，甚至连灭都没有灭。
　　哪怕是尼禄这种不抽烟的人都傻了：“你这家伙不会是拿白金之星作弊的吧？”
　　承太郎笑了：“这么简单的东西还需要白金之星？”
　　刚说到这里。
　　走道上传来了一阵脚步声。
　　“承太郎！你又抽烟了！”
　　“呃……”
　　承太郎脸一黑，看向了客房外的来者。
　　发出声音的人自然是贺莉女士，而跟在贺莉女士身后一头墨绿色头发的姑娘便是承太郎的婆娘。
　　“中午好，贺莉阿姨！”
　　“又见面了，■■■，现在该喊你空条夫人了？”
　　“哈哈哈哈！”
　　一群人说客气也没多客气的打着招呼，承太郎的婆娘也笑呵呵的回着礼，旋即怯生生的抱着襁褓中的女儿来到了承太郎的身边。
　　“你又抽烟了！一会儿洗礼的时候一身烟味怎么办！”
　　“……最后五根。”
　　“！@＃￥%……”
　　尼禄觉得，承太郎的婆娘在这一刻大概的确是想骂人的。
　　就在这时——
　　“——汪！”
　　一声犬吠从门口几人后方传来，闻声望去却是一只正悠哉悠哉嚼着巧克力味口香糖的，有黑色斑点的波士顿斗牛犬。尼禄认得这家伙，是乔斯达家养的小狗，持有「愚者」之暗示的替身使者。
　　名为——伊奇。
　　“唔。”伊奇一过来，眼睛眨巴眨巴的看向在场的人，旋即目光便直接锁定在了一道银色扫把头上。
　　波鲁那雷夫瞬间不淡定了：“喂喂喂，伊奇！咱们是朋友对吧？你可千万……呜哇啊啊啊啊啊！！！”
　　嗖的一声，伊奇如同抱脸虫一般扑在了波鲁那雷夫的脑袋上，弄的波波一阵尖叫。
　　不仅如此，伊奇甚至悠悠哉哉的放了个屁。
　　“噗——”
　　“伊——奇——！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一时间，房间里充满了快活的空气。
　　而这时空条夫人又看向尼禄。
　　“尼禄，你要不要抱抱小徐伦？”
　　“哎？可以吗？”
　　“你可是马上要成为她教父的人，当然可以了。”
　　“嗯……”
　　尼禄小心翼翼的从空条夫人手中接过襁褓中的婴儿，皱巴巴的脸看上去有点像只小猴，不过以承太郎和他婆娘的颜值来看长大以后应该也是个大美人。
　　乔瑟夫拍了拍尼禄的肩膀。
　　“今天之后，你就是小徐伦的教父了哟，尼禄。”
　　“放心好了，乔斯达先生。以后除了承太郎和■■■之外，我就是对小徐伦第三好的了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“对了承太郎，以后我有孩子了之后，教父你来？”
　　“我是没问题，虽然我也不信教。”
　　“问题不大，我也不信教。”
　　“呀嘞呀嘞……”
　　这时阿布德尔看了眼手表。
　　“时间快到了，咱们该动身了。”
　　众人一窝蜂的向外面走去。
　　而当尼禄将小徐伦交还给她的母亲，准备一同离去时承太郎忽然拉住了尼禄，小声问道。
　　“那个东西，确定毁掉了吧？”
　　“放心，就连烧掉的灰都洒进了大西洋，这个世界上不会有第三个人知道的。”
　　“那就好。”
　　承太郎与尼禄所说的，是是在被力量号压垮的洋馆残骸中搜出来的——
　　迪奥的日记本。
　　尼禄亲手将这本笔记本焚毁，又亲手将烧掉的灰烬撒进了大西洋，令一切尘归尘土归土。
　　不久之后。
　　在圣约翰大教堂的钟声下，在神父的“阿门”声中，空条徐伦完成了她的受洗仪式，并被宣告成为了尼禄·齐贝林的教女。
　　今年，尼禄十九岁。

第1章 一九九九年
　　时光飞逝。
　　一九九九年三月底，美国乔斯达家。
　　周游世界各地超过一百二十个国家，在七百四十座城市留下了足迹，并成功长到了「一米九五」的尼禄久违的来到了美国纽约的乔斯达家。刚刚在管家的迎接下走进院门，还没来得及走进屋里时，豪华的别墅中便传来了一阵怒吼。
　　“乔瑟夫·乔斯达——！！！”
　　听见这咆哮声，管家替尼禄开门的手僵了一下。
　　管家罗杰斯是一位上了年纪，肌肉虬结的白人男性，穿着一丝不苟的西装，已经为乔斯达家工作了数十年。此刻这位管家开门的手下意识的打了个哆嗦。
　　尼禄听见这动静也不着急进屋了，便和管家攀谈起来。
　　“怎么回事，罗杰斯先生？”
　　“其实是……”
　　罗杰斯正组织着语言，思考着这件事该怎么说出口。
　　然而就在这时，屋里进入狂暴状态的女主人丝吉·Q已经先一步将事情给说出来了。
　　“你竟然敢在外面找女人！
　　“不仅找了别的女人，竟然还生了孩子？！
　　“你怎么敢，你怎么敢……”
　　尼禄大概的确是听明白了。
　　一头黑线的尼禄就这么和管家一起站在门口，走也不是进门也不是，似乎有些尴尬。
　　“乔斯达先生现在身体情况怎么样了？”
　　“阿兹海默初期。承太郎先生应该也告诉过您，是因为当年去埃及的路上被一位持有「恋人」的替身使者攻击了脑部，造成了后遗症导致的。”
　　“嗯，我听承太郎说起过。您也不用太担心了，这个世界上奇妙的替身使者那么多，哪怕这个时代的医学无法攻克阿兹海默症，一定有什么替身能力能解决这个问题的——对了，阿雷西怎么样？”
　　虽然自从当年离开开罗之后，尼禄就没见过阿雷西。
　　但是听承太郎他们说起过，阿雷西这个能够让人返老还童的替身使者当是真的被打怕了，这些年一直乖乖巧巧的在SPW财团工作，对人也很和气。
　　说是和气，实际上是阿雷西站在大人面前大气也不敢喘一声，更不敢贸然将大人变成小孩，因为白金之星的拳头更可怕。
　　罗杰斯听到阿雷西这个名字，表情有些古怪。
　　“乔斯达先生虽然阿兹海默初期了，但多少还是知道一些事情的，比如每次提到阿雷西他就会突然开始打岔。
　　“我估计是他想借着自己阿兹海默的名义把丝吉小姐的愤怒期给熬过去，毕竟要是恢复到得病之前的身体状况的话……那他不就得好好解释一下了吗？”
　　“……他真的阿兹海默了？”
　　“真的……大概。”
　　罗杰斯小声嘀咕了一句大概，听的尼禄嘴角抽了抽。
　　旋即尼禄摆了摆手，向着远处另一栋别墅走去。
　　“既然丝吉女士在发火，那我晚点再来拜访吧，我先去看看我可爱的教女。”
　　“一路顺风，齐贝林先生。”
　　“嗯。”
　　承太郎自从上大学后便回到了美国生活，如今连同父母在内的一家人都生活在这一片高档别墅区里。
　　房屋的管家自然也是认得尼禄这位常客的，恭恭敬敬的将尼禄迎进了屋里，随后尼禄便瞧见了坐在沙发上看着论文的承太郎。
　　“哟，承太郎。”
　　“来了啊，尼禄。”
　　“所以我可爱的教女现在是什么情况？”
　　“四十二度高烧。”
　　“那不是超不妙吗？！”
　　承太郎叹了口气：“SPW财团的医生在盯着……虽然我很想说SPW财团的医生是最专业的，但还是得你这个教父帮忙了。另外这段时间得请你替我陪陪徐伦，我得去日本一趟处理老头子的问题，呀嘞呀嘞。”
　　尼禄则摆了摆手：“日本的事情等会儿再说，我先进去看看小徐伦。”
　　承太郎点了点头：“也好。”
　　旋即尼禄便向着二楼徐伦的闺房走去。
　　闺房门前守着SPW财团的护士，隔壁的房间也被清了出来专门驻扎了一支私人医生团队。就好像前世懂王得新冠时一针几百万那样，小徐伦享受的医疗待遇待遇绝对是不差的。
　　说到底，私人医疗领域本就是SPW财团自半世纪前的石油企业转型后的主营业务，作为老板乔瑟夫·乔斯达的曾孙女，享受这样的医疗待遇也是情理之中的。
　　“……请进。”
　　护士轻手轻脚的打开房门。
　　尼禄走进房间后瞧见了病房中的医生，病床上的徐伦，以及病床边的空条太太。
　　尼禄认得这个医生，与这位医生相互点头示意，当年在苏伊士就是这位医生治的自己——等等，你不是创伤科的吗？怎么内科发烧也归你懂呀！
　　空条太太也轻声轻语的道：“尼禄，你来了？”
　　尼禄说话也很小声，指了指床上迷迷糊糊的小徐伦：“情况怎么样？”
　　“烧一直没退……徐伦，你醒了？”
　　空条夫人刚开口，床上烧的迷迷糊糊的小徐伦似乎是听见了动静，睁开了眼。
　　尼禄当即坐到病床的另一边。
　　“嘿，徐伦。”
　　“……尼禄叔叔？”
　　“是我。”尼禄轻轻伸出手刮了刮徐伦的鼻子，与此同时一阵金色的涟漪笼罩在徐伦的身上，“感觉怎么样，徐伦？”
　　“……舒服一些了？”小徐伦眨了眨眼，“那个闪闪发光的是什么？魔法吗？”
　　别说徐伦觉得是魔法了。
　　房间中一直观测着徐伦体温的SPW财团更是医生眼睁睁的看着徐伦的体温从42度一点点降到了38度，并且继续。要不是这位医生知晓波纹与替身的事情，连他都觉得这是魔法了。
　　“想学吗，徐伦？”
　　“想！”
　　“那徐伦就要乖乖养病，乖乖吃药，好好听医生和爸爸妈妈的话，等你再长大一点叔叔就教你怎么样？”
　　“嗯！”
　　小徐伦认真的点了点头。
　　尼禄笑着伸出食指和中指捏了捏徐伦的鼻子：“闭上眼睛睡觉吧——您也休息一会儿吧，看您这样子应该挺久没合眼了吧？我陪陪徐伦好了。”
　　“……那就麻烦你了。”
　　空条夫人点了点头，看着小徐伦和尼禄亲昵的模样也放心了下来，决定去补个觉。
　　不过空条夫人前脚刚走，后脚装出了一副乖乖睡觉模样的小徐伦又睁开了眼睛。
　　“我想听尼禄叔叔给我讲故事！”
　　“想听什么故事？”
　　“唔……没听过的故事？”
　　“好。”
　　不知不觉之间，空条夫人离开了房间，将空间交给教父与教女。
　　教女讲故事不需要故事书，故事张口就来。
　　“从前有一个人，他有很多漂亮的房子，他还有各种各样的金银餐具、雕刻家具和镀金马车。但不幸的是、这个人长着一撮蓝胡子……”
　　你确定这个故事适合给六七岁的孩子听吗？
　　一言不发的医生如此寻思着，脑袋上多出几滴不安的汗水。

第2章 杜王町
　　徐伦终于是睡着了。
　　看着温度计上体温回到三十七度的徐伦，无论是SPW财团的医生还是徐伦的父母及教父，皆松了一口气。
　　承太郎站在徐伦的房间外抽着烟，而尼禄则悄悄的合上房门走了出来。
　　“你刚才想说啥来着？”
　　“我得去日本一趟，给老头子的事情善后。”
　　“非得着急这几天？”
　　尼禄压低着声音，不至于打扰到屋内徐伦休息。
　　旋即尼禄指了指房门：“等徐伦病好了再去如何？你也不想你女儿长大以后回忆起来，自己烧到四十二度度的时候老爸上了飞机将自己一个人留在家里，然后和你闹翻吧？”
　　“……不是有你在吗？”
　　“我是教父，你才是亲爹啊！”
　　尼禄嘴角稍微有些抽搐，旋即忍不住问道：“我说啊承太郎，你想想你小时候生病的样子……”
　　承太郎下意识的接话。
　　“我没生过病。”
　　“……？”
　　尼禄茫然的看着承太郎。
　　承太郎看着尼禄这满是疑惑的目光，又郑重的点了点头。
　　“真的。”
　　“就像你能一口气抽五根烟，还能顺便喝果汁一样真？”
　　“没错。”
　　“你这家伙是柱之男吧！”
　　吐完嘈，尼禄才止住了继续吐槽的欲望。
　　旋即尼禄恢复了正色：“应该不单单是乔斯达先生的事情吧？真要就是去日本找乔斯达先生私生子的话也不急着徐伦生病这几天，所以是有什么「非去不可」的理由吗？”
　　“果然什么都瞒不过你。”
　　承太郎笑了，旋即从口袋里摸出一张照片——
　　——表情阴翳的男人。
　　——男人背后的恶灵。
　　“……替身使者？”尼禄皱了皱眉头。
　　“片桐安十郎，绰号安杰罗，1964年出生于杜王町，智商160。
　　“12岁因强盗和强暴被送进少年监狱，自那之后成为了日本犯罪史上最恶劣的罪犯，几乎全部的青春都在犯罪以及监狱度过，三十四岁总共关了二十年。
　　“执行死刑时不知为何执行失败，之后越狱成功。恐怕是在执行死刑前不久成为了替身使者。”
　　承太郎如此介绍到。
　　尼禄也懂了：“乔斯达先生担心这位替身使者对自己的小老婆一家人的生活带来危险，所以需要你去把他宰了。不仅如此，还需要调查可能藏在杜王町的「箭」的存在——
　　“也许有什么人在制造替身使者也说不定。”
　　说到这里，尼禄想起了十一年前在开罗遇见的粉发青年。
　　然而可惜的是，那天不仅天上下着暴雨，自己也没有将那位粉发青年放在心上，根本没有记下对方的面容。仅凭「粉发」与「罗马」作为检索条件的话，哪怕是乔瑟夫·乔斯达的紫色隐者也无能为力。
　　尼禄不知道全世界有多少符合这条件的人，但一定比他吃过的面包要多。
　　从开罗回到故乡完成学业的那段时间，尼禄也尝试着去寻找那位粉发青年，但是并没有找到踪迹。之后在律所实习时由于殴打委托人被开除，无奈之下踏上周游世界的旅途之后，尼禄也渐渐的将这件事抛在脑后。
　　到了今天，往事又被勾了起来。
　　“……不要把「宰了」这种话说的那么自然啊，尼禄。”承太郎提醒道。
　　“这种家伙难道还有留一条命的价值吗？你难不成还指望警察和监狱能束缚的住一名罪大恶极的替身使者？”尼禄反问，“要是你能说出一条来的话，你今年的烟钱我包了。”
　　“……”
　　承太郎深思一番，还真找不出一条合适的理由。
　　而尼禄则从承太郎手中接过照片：“另外把乔斯达先生那位情人和儿子的信息给我吧，再把要和对方沟通的事项列个清单给我，我跑一趟日本好了。”
　　“你去？”承太郎一愣。
　　“正好这个叫「杜王町」的地方还没去过，就当是旅行的一环了。更何况啊承太郎，你这种见到生人就板着一张脸的家伙真的适合干这种事情吗？学学我和波鲁那雷夫啊，Smile，Smile!”
　　说到这里，尼禄指了指徐伦的房间。
　　尼禄认真的说到：“现在最需要你的，是徐伦啊。”
　　承太郎被说服了。
　　“来我书房吧，我把「东方家」的资料给你。
　　“其实事情也不多，主要是认个亲，并且告知对方等到老头子去世以后可以得到三分之一的遗产。”
　　事情很快就安排妥当了。
　　等到小徐伦醒后，尼禄又陪小徐伦聊聊天讲讲故事，拍着胸膛告诉教女自己帮她把爸爸给弄回来陪着她了后，便坐上了前往日本的飞机。
　　……
　　当尼禄抵达日本时，日历已经翻到了四月的第一天。
　　出租车司机载着尼禄，悠哉悠哉的路过一座电塔，车载广播中亦适时的响起了晨间的广播。
　　“Morning Morning Morning Morning——
　　“Moriohcho Radio——
　　“Good Morning！早上好，我是你们的邻居原田海，真是个清爽的早上呢！”
　　听着广播的尼禄顺手摇下了车床。
　　电塔在后视镜中一点点的远去，自「一小川」吹来的河风徐徐的吹在脸上，驱散了最后的几分睡意。而当出租车渡过了身下这座架设于河上名为「萩之桥」的南北向小桥后，便是尼禄这一行的目的地——
　　S市红叶区杜王町。
　　“师傅，请问一下杜王町有什么好吃的吗？”
　　“杜王町？”出租车司机想了一下，旋即露出若有所思的表情，“啊，有了！虽然不知道合不合外国人的口味，但是既然是杜王町的话，客人您果然得试试这里的「牛舌酱菜」才行啊。”
　　“牛舌酱菜？”
　　尼禄若有所思。
　　与此同时，驶入了杜王町的司机指着周围的建筑对着尼禄介绍起来。
　　“客人，您看见这些老屋子了吗？
　　“这些一直延伸到海岸的老屋子可是从伊达政宗时代延续至今的，来这里的旅客们有很多都是奔着这些来的……”
　　果然不该和司机搭话的。
　　听着司机打开话匣滔滔不绝的介绍起这座小镇，尼禄忍不住这样想到。
　　不过幸运的是仅仅五分钟后便抵达了预定的目的地——
　　——杜王町站。

第3章 东方家 其一
   群  4 ⑧ 8  7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　杜王大饭店。
　　这是尼禄接下来一段时间的住所。
　　将行李放在房间后，尼禄背上挎包离开了房间。来到前台后打开了事先准备好的地图寻问了一番「租车公司」与东方家所在的「定禅寺1-6」的大致位置后，便离开了酒店。
　　“……啊，忘记问哪家店的牛舌酱菜比较正宗了。”
　　当尼禄办完租车手续，乘上一辆黑色高级轿车后，忽然一拍脑袋想起了这一茬。
　　旋即尼禄踩下油门：“算了，到时候问问东方家的人吧——但愿这家人属于那种容易沟通的类型吧，否则的话乔斯达先生干出的的这件事可不是挨一顿骂就能解决的了。”
　　轿车悠哉悠哉的行驶在杜王町的街头。
　　片刻后，尼禄来到了定禅寺附近一栋相当「豪华」的别墅前——
　　东方家。
　　深吸一口气，做好了替远在美国的乔斯达先生挨一顿臭骂的「觉悟」后，尼禄走下车向着东方家走去。
　　叮铃铃——
　　尼禄按响了东方家的门铃。
　　不过就在这时，别墅中虽然没有传来什么动静，反倒是草坪与灌木前的人行道上传来了女人的声音。
　　“那个……请问您是哪位？”
　　尼禄闻声望去。
　　映入眼帘的是一位穿着时尚的深蓝色短发女性以及一位悠悠哉哉骑着自行车，穿着警察制服的老先生，从面相与年龄看来，两人似是一对父女。
　　“二位好，我来找东方家有些事情要谈，请问你们是？”
　　“哦呀？这还真是稀奇啊，竟然会有外国人来。我是东方良平，旁边这位是我的女儿……等等，外国人？”
　　东方亮屏不亏是老警察，一瞬间便展开了联想，目光逐渐犀利了起来。
　　反倒是女儿棚子似乎没有意识到问题的关键：“所以您是？”
　　“自我介绍一下，我叫尼禄·齐贝林。”
　　尼禄深深吸了一口气。
　　在这一瞬间，尼禄忽然觉得自己似乎不应该揽下这活，就应该来让承太郎来干这不讨好的活，自己老老实实的陪可爱的教女讲故事。
　　“从关系上说的话……应该是东方朋子女士您儿子的侄孙女的教父？”
　　“……教、教父？”
　　这个辈分有点绕。
　　不仅是尼禄有点绕，就连眼前的这对父女也有点懵。
　　“嗯……”
　　东方朋子愣了一下，掰着手指头琢磨起这个辈分到底用日文该怎么说。
　　反倒是东方良平叹了口气：“看到是外国人，我就想着也许是那个什么乔斯达家的人，没想到还真是的——请进屋里来细说吧，齐贝林先生。虽然我对那个乔斯达相当的不满，但也没有将远道而来的客人拒之门外的道理，请进吧。”
　　“好……”
　　尼禄听到这话后点了点头。
　　感受着空气中这股微妙的气氛，不仅让尼禄怀念起上辈子午休时和前桌在本子上下五子棋，凑巧被巡查的年级主任发现时的凝重感。
　　说实话，这一瞬间尼禄开始想念迪奥了。
　　旋即尼禄便被表情古怪的东方良平领着进了屋里，和尼禄大眼瞪小眼的对坐在客厅方桌两侧。再加上东方良平身上这身警服，更让尼禄怀疑自己是不是进了审讯室。
　　这哪是什么东方家。
　　这是分明是落凤坡！
　　‘我又不是乔瑟夫·乔斯达，你不要这样盯着我啊啊啊啊啊！’
　　表面镇定的尼禄，心中万马奔腾。
　　东方朋子反倒大概是因为听说了尼禄是她的乔瑟夫派来的人，相当热情的招待起了尼禄。
　　“齐贝林先生，喝咖啡还是可乐，亦或者红茶？”
　　“……咖啡吧。”
　　答话时，尼禄看着东方良平，东方良平也看着尼禄。
　　两个男人一言不发。
　　直到东方朋子端来了咖啡，乖巧的坐到父亲身边后，东方良平才有些无奈的开了口。
　　“那个，齐贝林先生，你其实不用这么紧张的——你现在的表情简直就像是下一秒就要准备自首请求从轻发落的嫌犯一样。”
　　尼禄叹了口气：“没关系的，我上飞机的时候就做好了替乔斯达先生挨一顿骂的觉悟。”
　　东方良平摆了摆手：“有什么好骂的？这么多年都过去了，仗助这个孩子也打心底让我喜欢。真要说有什么抱怨的话——怎么不是那个乔瑟夫自己来？让别人来算是怎么回事！”
　　“爸爸！”
　　东方朋子拉了拉东方良平的衣角，似乎是在抱怨自己父亲太凶了。
　　尼禄深吸一口气：“乔瑟夫先生不是不想来，而是因为身体原因来不了。”
　　“哎？”东方朋子一惊，“乔瑟夫他生病了？”
　　“阿兹海默初期。”尼禄只能坦诚的说道。
　　“这……”
　　东方朋子愣住了。
　　东方良平的脸上也多出了几分意外之色，旋即想起自己见过的那些阿兹海默病人，原本堵在喉咙口的千言万语化作了一句叹息：“哎，阿兹海默啊……他现在怎么样了？”
　　“病情只是初期，而且SPW财团本就是全美最顶尖的医疗集团，再加上乔斯达先生本人身子骨就比许多青年还要好，情况其实并不严重。”尼禄也不知道这话算不算安慰。
　　旋即尼禄将这一行的正事给说了出来。
　　“不过说到底，乔斯达先生毕竟也这么大岁数了，出了这件事后SPW财团出于谨慎考虑决定先确定好遗嘱分配的事宜。在确定遗产归属的过程中得知了东方家的存在，并确定了在乔斯达先生百年之后将三分之一的财产交给您的孙子——
　　“——东方仗助。
　　“这次来杜王町，主要也是为了将这件事告诉几位。”
　　“……抱歉，失陪一下。”
　　这时东方朋子擦了擦眼泪，站起了身向房间中走去。
　　看着女儿伤心回屋的背影，东方良平叹了口气。
　　“是齐贝林先生对吧？谢谢您特地来日本告诉我们这件事情，不过遗产分配什么的就算了。
　　“我女儿说过，她是认真的爱着对方才生下的仗助，我和仗助也接受了这个说法，所以钱啊遗产啊什么的，真的不需要。
　　“如你所见，我们东方家虽然无法和SPW财团那样的巨头相提并论，但至少也能在杜王町住上这么宽敞的别墅，家里也有点存款，生活上并没有什么压力。所以——
　　“——请不用在意我们。”
　　东方良平，认真的答复道。

第4章 东方家 其二
　　乔瑟夫·乔斯达有多少钱？
　　不知道。
　　但哪怕仅仅是三分之一的财产，对于这颗星球上百分之九十九的家庭而言都是一笔天文数字。
　　然而面对这样的一笔巨款，眼前的警察却是没有多少迟疑便认真的拒绝掉了。仅凭这一点，便让尼禄不得不佩服。
　　但即便如此，尼禄还是劝说道。
　　“我相信您的女儿是为了爱情诞下的孩子，但这与遗产分配是两码事——不如说正因为您女儿对乔斯达先生的爱是纯粹的，所以这笔遗产你们更应该收下了。
　　“这是您孙子东方仗助「应得」的财产。
　　“更何况以我对乔斯达家人的了解哪怕到时候你们不收，也会硬塞给你们的。”
　　“哈！”东方良平忽然笑出了声，“和电视剧里不太一样啊，这种时候不应该是本家想方设法让私生子一家一分钱都拿不到才对嘛？”
　　“绝大多数资本家都是这样，但……乔斯达家的人是不同的。”
　　“介意和我说说这一家人吗？我稍微有点兴趣了。”
　　“行。”
　　到了这时，尼禄总算感觉不到那种被年级主任盯着的感觉了，认认真真的聊起了乔斯达家的事。
　　眼睛有些红肿的东方朋子不知何时回到了客厅，安安静静的坐在边上听。
　　时间一分一秒的过去。
　　和父女两人聊了一下午的尼禄正欲告辞时，突然想起了什么。
　　旋即尼禄从包里取出了几张照片：“对了，东方先生，东方女士，这张照片上的人请你们看一下。”
　　父女两人探过身子。
　　东方朋子有些疑惑，反倒是东方良平眼睛瞬间瞪圆。
　　尼禄继续道：“SPW财团在调查到东方家的时候，意外调查到了这个男人，是一个非常危险的家伙，目前就在杜王町活动。如果你们遇见了他请一定一定不要产生任何的接触，哪怕您是警察……”
　　“这家伙，是片桐安十郎对吧。”
　　东方良平抢先说出照片上男人的名字。
　　尼禄一愣：“东方先生认识他？”
　　东方良平目光严肃：“先不说全日本的警察没有一个人不认识这家伙，更何况……这家伙十二岁那年，就是被我亲手抓进少年监狱的。”
　　“！”
　　尼禄愣住了。
　　而看着东方良平的表情，尼禄逐渐严肃起来。
　　“既然您认识他，我也不用向您复述对方的丰功伟绩了。不过东方先生，您现在该不会是想着——既然这家伙出现在了杜王町，那么作为警察我一定要将他逮捕归案吧？”
　　“这是我的职责。”
　　“请您千万不要这么做。”
　　“嗯？”
　　东方良平有些不解。
　　然而接下来的一幕却超出了东方良平的认知。
　　杯子。
　　椅子。
　　桌子。
　　眼前一切的一切都莫名其妙的漂浮了起来。
　　东方朋子惊讶的看着这一幕：“桌、桌椅飘起来了！像大卫·科波菲尔的魔术一样，全都飘起来了！”
　　而东方良平更是看向尼禄身边的那一杯咖啡：“咖啡溅出来了！不对，咖啡飘在了空中闪耀着「金色」的光辉，像是水漂一样在空中转动！这到底是怎么回事！”
　　尼禄打了个响指。
　　一切的一切缓缓恢复原样。
　　尼禄深吸一口气：“原本我是没打算和二位提及「替身」相关的事情的，但是既然片桐安十郎当年是您抓进少年监狱的，考虑到哪怕什么都不做对方也有可能上门寻仇，那么有关替身的事情我必须详尽的告知二位才行。
　　“——简单来说，片桐安十郎是「能力不明」的超能力者。”
　　如果说之前的尼禄是被年级主任训话的孩子。
　　那么现在的尼禄感觉自己就像是霍格沃茨去麻瓜家庭现场表演一手魔法，让对方相信霍格沃茨不是精神病院以及魔法是真实存在的的教职工了。
　　毕竟在一般人眼中，替身和魔法也没啥本质上的区别。
　　在东方良平与东方朋子世界观有些崩溃的目光中，尼禄认认真真的给他们解释了一番替身相关的事情。
　　东方良平大概是悟了。
　　“所以片桐安十郎这家伙去年之所以执行死刑失败，也是因为成了替身使者的缘故？”
　　“没错。”尼禄点了点头，“替身使者如果想要杀人，杀人的方式绝对无法以当今的刑侦手段堪破，而看不见的替身存在的警察也绝对不是替身使者的对手。
　　“能对抗替身使者的，只有替身使者。”
　　“……得告诉仗助才行，杜王町竟然有这么危险的家伙存在。”东方朋子这时喃喃的说道。
　　“仗助的话，已经知道了。”
　　尼禄忽然说道。
　　旋即尼禄回过头看向窗户的位置。
　　“是仗助君吧，不用躲了喔？”
　　“呃，被发现了？”
　　头顶如同暴走族般牛粪头的少年有些不好意思的从窗户旁探出头，挠了挠脑袋。
　　正当尼禄准备打开窗户让这发型清奇的孩子进屋时，东方仗助竟然老老实实的绕到正门，规规矩矩的脱鞋进屋来了。
　　“仗助，回来了干嘛还要躲在窗户后面偷听啊？！”东方朋子问道。
　　东方仗助不好意思的挠了挠头：“我就是回来的时候从窗户看到家里有个外国人，有些好奇你们在说什么嘛！”
　　东方良平则问：“听到多少？”
　　东方仗助掰了掰手指：“片桐安十郎啊，替身使者什么的？”
　　尼禄了然：“那你应该还不知道我是谁了，自我介绍一下——尼禄·齐贝林，你的侄孙女的教父。”
　　“？？？”
　　东方仗助有点懵。
　　东方朋子则是将东方仗助拉到身边：“亲戚的事情等下再说！仗助，既然你已都听到了，那你应该知道最近杜王町特别的危险！每天放了学之后不要再溜出去玩了，第一时间回家……”
　　“那个，老妈哟，这话你可能说晚了。”
　　“嗯？”
　　东方朋子一愣。
　　东方仗助看着客厅中的爷爷妈妈，以及关系诡异的亲戚，有些不好意思的说道。
　　“虽然不知道是不是你们说的片桐安十郎，但是啊，在放学路过超市的时候正好撞见了一起抢劫案，然后——
　　“——似乎惹上了一个什么替身使者？”

第5章 东方家 其三
　　不久之前。
　　新学期的第一天放学后，东方仗助与今日在学校认识的新同学广濑康一回家的路上，撞见了一起超市抢劫案。吃瓜看戏之时，劫匪忽然间嘲讽起了看戏的东方仗助的发型，结果被仗助用他的替身「疯狂钻石」轻松解决。
　　然而就在案件本应告一段落之时，劫匪的嘴里忽然钻出来一团「水」一样的替身，并放了狠话——
　　“——接下来我决定盯着你了。我随时随地都在盯着你喔？”
　　留下了这样的话。
　　水之替身溜进了下水道中消失不见。
　　听见了仗助这样的发言，东方朋子双手攥着仗助的衣领疯狂的晃了起来。
　　“喂喂喂，仗助！
　　“放学了之后不老老实实回家，竟然去做这么危险的事情……”
　　母亲担心孩子乃是天性。
　　不过尼禄可不是仗助的老妈，比起训诫仗助，反倒更在意别的事情。
　　拿起桌子上的照片展现给仗助。
　　“哟，仗助，看看这张照片。”
　　“嗯？”
　　“照片上的替身和你看见的是同一个替身吗？”
　　“我看看……”
　　仗助接过片桐安十郎的照片看了两眼。
　　旋即认真的点了点头：“没错，就是这个替身！”
　　东方良平抽上一根烟：“片桐安十郎啊，这可真是不知道该怎么说的缘分喔——不过话说回来啊仗助。”
　　咔嚓！
　　东方良平直接勒住仗助的脖子，掏出配枪抵在了仗助的太阳穴上。
　　“你小子是什么时候变成这个什么替身使者的？
　　“只有替身使者可以看见替身，齐贝林先生是这么向我们说的，能够看见片桐安十郎的替身的你理所当然也是替身使者——完全没听你说过这事情啊？”
　　“啊？这个啊，啊这……嗯……”
　　被枪抵着脑袋又完全不敢对自己爷爷来硬的挣脱的东方仗助，绞尽脑汁思考起该怎么解释这事情。
　　不过下一刻，东方良平放下了配枪。
　　“片桐安十郎交给你了，仗助。”
　　“哎？”
　　“爸爸，那太危险了……”
　　“不，现在的状况正好。既然这个世界上存在着名为替身的存在，那么就不能什么时候都指望着警察或者法律来保护你了，就好像漂亮的女生建议学习防身术一样，仗助也得尽快学习如何使用自己的力量才对。”
　　“嚯？”尼禄挑了挑眉毛。
　　这个老头子，意外的有点东西啊。
　　而这时东方良又表情严肃的看向一旁的尼禄：“齐贝林先生，虽然我没有追问的打算，但是从您的发言开来您似乎早就「习惯」了与替身使者的战斗？”
　　“没错。”
　　“够强吗？”
　　“马马虎虎。”
　　“一边说着「马马虎虎」这种话，一边又忍不住昂起脑袋，看来你对自己充满了「自信」对吧，齐贝林先生？”
　　“真不愧是警察啊。”
　　“如果这点洞察力都没有的话，我也没办法将那么多人送进监狱里。”
　　说到这里。
　　东方良平看向自己的孙子。
　　“仗助。”
　　“是！”
　　“给齐贝林先生打下手，将片桐安十郎解决掉吧。本来就是从死刑场上越狱的死刑犯，在警察无法处理这种局面的情况下直接宰了也没有关系，然后作为我们东方家的男子汉——
　　“保护你的母亲，保护我们的家，保护我们脚下的杜王町。”
　　“……是。”
　　“声音太小了！”
　　“——是！！！”
　　“很好。”东方良平笑了笑，“当年我将十二岁的片桐安十郎送进少年监狱，现在轮到我的孙子将他送去地狱，似乎是个不错的结局。”
　　一旁的东方朋子表情有些纠结。
　　纠结也很正常，一天之内先是听说自己的爱人得了阿兹海默，接着又莫名其妙的卷入了超能力者的大战之中，生活在和平世界的人没有吓到两腿发软已经是坚强的表现了。
　　这时尼禄见东方良平该说的都说了，便接过了话茬。
　　“仗助，虽然我们还不是很熟，但是接下来请多指教了。”
　　“啊，我这边才是！”
　　仗助当即和尼禄握了握手。
　　多乖巧的孩子啊！
　　明明和承太郎一个模子印出来的，为什么性格差别会这么大呢？难道是还没到叛逆期的缘故？听贺莉女士说，承太郎小的时候特别的文静知性来着……尼禄胡思乱想起来。
　　旋即尼禄道。
　　“东方先生、东方女士，今天天黑之后我连夜送你们离开吧？”
　　“……离开？”东方朋子愣了愣。
　　东方良平则思索了一下，点了点头：“朋子，我知道你担心仗助，但是正因为担心仗助，所以我们才不能留下来拖后腿，明白吗？去收拾行李吧。”
　　“不是，这个道理我懂，但是离开之后去哪里呢？S市我倒是有朋友在……”
　　“既然决定暂离，那干脆远一点去东京吧。”尼禄突然道。
　　“我的教女一家在东京有一套房子，现在全家都在美国纽约，房子目前空着，我打个电话和承太郎——也就是仗助的外甥说一声就行。你们二位也不要有心理压力，就当做是父女久违的去东京旅游散心好了。”
　　“……”
　　仗助又听到了奇妙的亲戚，表情微妙。
　　东方良平有些困惑。
　　“杜王町到东京可是有四百公里，这一来一回可有点远。而且万一片桐安十郎在路上跟踪的话……”
　　尼禄笑了：“放心吧，东方先生。在这个世界上只要我想跑，没人能跟踪的了我！”
　　这时的几人还无法理解尼禄话语中的含义。
　　然而到了夜幕降临之时。
　　东方家三人——仗助一会儿再跟着尼禄回来——收拾好了行李进了尼禄租来的黑色高级轿车后，只听尼禄认认真真的说了一句。
　　“安全带，一定系紧了。”
　　“喂喂喂，你难道是要飙车不成吗？一定要安全驾驶啊，晚上飙车特别容易车祸……”
　　“放心好了，东方先生。”尼禄嘴角上挑，“不会有人和我并线的，毕竟啊……你们看这个天空不是很宽敞吗？”
　　天空？
　　东方家三人没明白什么意思。
　　然而下一刻——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　“呜哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　在东方仗助有些兴奋的尖叫声中，黑色高级轿车悠悠哉哉的飞向了夜空，以超过百公里的时速直直的向着东京方向飞去。

第6章 银水链 其一
　　片桐安十郎，通称安杰罗的男人是个说到做到的混球。
　　当黄昏时被东方仗助坏了自己利用替身附体路人进行抢劫的好事后，便开始了二十四小时盯梢之旅。买了一副望远镜后小心翼翼的来到东方家不远处的灌木丛里，认认真真的踩点，寻找合适的下手机会。
　　既然知道了东方仗助是替身使者，那么自然要谨慎行事才行。
　　然而当夜幕降临，踩点完毕的安杰罗正欲离开并为明日的行动必要的准备工作时，预料之外的一幕出现在了安杰罗的眼中。
　　“……嗯？！”
　　手拿望远镜的安杰罗小心翼翼的隐藏在树后，看着眼中的情景。
　　映入眼帘的，是在一名金发外国人的带领下拎着大包小包的行李箱，欢声笑语中乘上一辆黑色高级轿车的一家三口。
　　“等等，那个老头子……是东方良平？！
　　“原来如此，那个东方仗助竟然是那个该死警察的孙子吗？这可真是撞大运了啊，看我不将你们一家三口杀个精光！不过奇怪啊，这家人拿着行李箱干什么，难不成是准备家族旅行？
　　“仔细想想，大概是这一家人从仗助的口中听见了我下午对着小子的威胁，准备避难吧？
　　“但问题来了，以我当年被逮捕时对东方良平的了解，这是个赌上性命也要保护杜王町的，像黏在脚底的口香糖一样「难缠」的警察。如果是他知道了我的事情，不仅不会离开，反而会更加坚定的留在杜王町才对。
　　“除非这个老头子有了什么别的算盘……什么？！”
　　预料之外的一幕出现了。
　　在东方家一家三口坐上了金发外国人的车后，这辆车并没有正常的驶上马路，反而如同直升飞机一般笔直的冲上了天空，消失在了夜幕之下。
　　“……飞、飞起来了？！
　　“明明是一辆轿车，却像是《哈利波特》里的情节一样飞起来了？开什么玩笑，你们东方家难不成是韦斯莱家的亲戚不成……等等，我明白了，这是那个金发外国人的「替身」能力——
　　“让物体飞起来的能力。”
　　安杰罗此刻已经在一定程度上理解了尼禄的能力。
　　顺便一提，《哈利波特与密室》首版发行于一九九八年的七月，距今已有九个月的时间了。
　　不仅如此，安杰罗也明白了这飞向天空中的四人究竟在打什么算盘。
　　“东方仗助、不知名的外国人。
　　“这是「二对一」的局面，这种局面下他们没有夹着尾巴逃跑的必要，他们思考的一定是——将没有还手能力的家属转移，之后安心的进行替身战。
　　“既然如此的话，明早伪装送奶工的作战也该取消了。
　　“本体接近他们太过危险，必须在「远距离操控」的情况下将他们解决，那么现在——”
　　啪嗒！
　　安杰罗一步踏出。
　　正大光明的向着无人的东方家前进。
　　“东方家中无人的此时此刻，便是最佳的潜伏时机！去吧我的替身——
　　“——银水链！！！”
　　面露阴险笑容的水之替身自安杰罗的体内呼啸而出，顺着东方家的烟囱潜入进了家中，消失不见。
　　至于安杰罗自己则再次寻了一处灌木丛小心翼翼的隐藏了起来，等待着猎物的归来。
　　时间一分一秒过去。
　　八个小时后。
　　午夜五点，黑色高级轿车悠悠的来到了东方家的上空，缓缓的降落在地面并稳稳停入车库。
　　东方仗助打着哈欠从车上走了下来：“啊——”
　　尼禄则从后备箱中拎了两箱矿泉水出来，一手一箱拎在手中跟在仗助身后：“你先休息吧，仗助。”
　　“……我「先」休息？”仗助愣了一下。
　　“我的车可没有飞机那么舒坦，去东京一去一回八个小时，哪怕只是坐在副驾上什么事都不做也够累的了，早点休息吧。”
　　“不不不，这么说的话开车的你不是更累吗？”
　　“我？你就不用担心我了，反倒是你明天不用上课吗？”
　　“呃，上课？”
　　东方仗助愣了一下。
　　上课？
　　都要和替身使者干架了，你竟然让我上课？
　　尼禄则是表情古怪的看着东方仗助：“你这小子该不会是抱着「为了保护家人和杜王町，稍微逃两节课也没什么问题吧」之类的想法吧？都是从学生时代过来的，这点心思我还能不知道？”
　　“呃……”
　　东方仗助的表情有些尴尬。
　　小心思被戳破了。
　　然而尼禄却是突然想到了什么，突然改了口：“不去就不去吧，明早我给你们班主任打个电话帮你请假。”
　　东方仗助眼睛瞬间不困了：“哎？真的假的？”
　　“我只是想到要是敌人选择在学校对你动手怎么办？少上两节课无所谓，要是把无关人员卷进来就糟糕了——你先睡吧，我在你书房挑几本书给你守一会儿，等你醒了我们换班。”
　　“……是担心一个人在房间会被偷袭吗？”仗助不傻。
　　尼禄点了点头。
　　“你之前说过敌人是钻进路人的嘴里，控制对方的身体进行抢劫的吧？那就说明敌人是「远距离操纵型」的替身，对敌人来说我们睡觉时就是最好的下手时机。
　　“当年在埃及的时候，我们就遭遇过一行六人睡觉时被袭击的情况。要不是当时运气好，恐怕在那时就团灭了。”
　　“这样啊……”
　　“总之你安心睡，我先看会儿书——对了，还有一件事。”
　　尼禄指了指身边这两箱矿泉水。
　　“敌人既然是「水」之替身的话，就不要碰流动水了。
　　“哪怕是上厕所，也要时刻做好敌人从马桶水里突然钻出来袭击的准备。”
　　“真、真的假的？！”
　　马桶水？
　　东方仗助难以想象。
　　最终，在尼禄认认真真的将事情一件件交代清楚后，便坐在了仗助的书桌前拿起书悠哉悠哉的看了起来，而仗助则有些古怪又有些小兴奋的躺在床上一阵辗转反侧，终于入睡。
　　唯有藏在厕所盥洗池的水龙头里的「银水链」表情有些凝重。
　　“从他们的对话里就能听明白了，这个叫尼禄·齐贝林的家伙和东方仗助这个嚣张的小鬼不同，毫无疑问是个「身经百战」的替身。
　　“不仅身经百战，而且滴水不漏！
　　“看来这一回的猎物，稍微有点棘手了啊……”

第7章 银水链 其二
　　七时二十分。
　　距离东方仗助入睡，刚刚过去两个小时。
　　而坐在仗助椅子前正在看书的尼禄稍稍露出了几分不安的表情——
　　——想上厕所。
　　——小的。
　　“……嗯。”
　　尼禄看着呼呼大睡的仗助，陷入了沉思。
　　与此同时，藏身在仗助卧室独立卫生间洗脸池的水龙头中的「银手链」露出了诡异的微笑，无声无息的渗进地板的缝隙之中。
　　“从刚才到现在已经两个小时了，你这家伙差不多也该上厕所了吧？
　　“尼禄·齐贝林！哪怕没有和你直接交手，我也看得出来你是个滴水不漏的家伙，在现在的「条件」下想要对你下手相当困难，那么你边上的睡着的东方仗助怎么办？
　　“就算是守夜也是要上厕所的！
　　“在你上厕所的时候，我就会将这个东方仗助，将东方巡警的孙子给杀死！那么你……什么？！”
　　让安杰罗瞪大眼睛的一幕发生了。
　　只见尼禄·齐贝林小心翼翼的飘在空中，来到了东方仗助的身边仔细的打量着仗助的睡眠状况。
　　似乎是确认仗助睡得很沉，尼禄稍微离仗助远了一点，但依旧在仗助的房间之中解开了自己的裤子拉链，然后将老二掏了出来对准喝光了的矿泉水瓶开始尿尿。
　　哗啦啦——
　　水声响起。
　　“明明「数米」之外就有厕所，这个叫尼禄的家伙竟然宁可尿在矿泉水瓶里也不愿意离开吗？！
　　“到底经历了怎样的过去才能谨慎到这种程度啊啊啊啊啊——！！！”
　　安杰罗的本体开始不停的抓自己的头发，完全无法理解这个世界上竟然有这样的家伙存在。
　　紧接着安杰罗眼睁睁的看着金黄的替身轻轻触碰了一下矿泉水瓶的瓶身，小心翼翼的将这瓶盛满奇妙液体的矿泉水瓶送进了厕所，倒进了马桶里。
　　空瓶被扔进了垃圾桶里。
　　而后安杰罗又看见尼禄飞来了一颗钢珠，认认真真的按下了冲水键，将马桶冲赶紧了。
　　最后。
　　尼禄又小心翼翼的看了一眼仗助的状态，确认这小崽子依然在熟睡，满意的点了点头，继续看起书来。
　　看着这一幕，安杰罗深深吸了一口气。
　　“草！
　　“今晚老子不伺候了，守了一个晚上困都困死了，老子也回去睡觉去了！
　　“但是接下来的一段日子，你们就给本大爷好好的绷紧神经吧，哈哈哈哈哈哈！”
　　下一刻，安杰罗猛地动身直接打开了卫生间洗脸池的水龙头，直接拧到最大。
　　哗啦啦的流水声骤然响起。
　　不仅惊动了守夜的尼禄，也将睡梦中的东方仗助迷迷糊糊的吵醒。
　　而在两人抵达卫生间之前，安杰罗便直接控制银水链顺着窗户缝离开了东方家。
　　“这是宣告。
　　“宣告我安杰罗大爷今晚确实在东方家，确实隐藏在你们的身边。
　　“我倒是无所谓，我想今天动手就今天动手，想明天动手就明天动手，但是你们不一样！你们绷紧的神经、你们牢不可破的防御究竟什么时候会出现松动呢，尼禄·齐贝林、东方仗助？
　　“我可是很有耐心的！那么——
　　“后会有期。”
　　银水链离去了。
　　没有丝毫恋战的离去了。
　　至于尼禄则来到了卫生间，被吵醒的东方仗助则紧跟在后。
　　“……这、这是？”
　　“敌人来过了，大概是没有找到下手的机会就离开了。毕竟从正常的角度来看，我们面对的敌人不是吸血鬼，也是需要睡觉休息的。”尼禄看着眼前哗啦啦的水龙头，摇了摇头。
　　旋即尼禄又嘀咕了一句：“糟糕透了。”
　　东方仗助刚关上水龙头，便听到了这句话：“糟糕？是发生什么了吗？”
　　尼禄只是道：“敌人是打算打持久战了，慢慢的和我们玩，慢慢的和我们耗。哪一方先失去耐心，哪一方就将宣告败北。而不巧的是处在明处的我们必须无时无刻绷紧神经，对方却能想吃就吃想睡就睡，局势对我们相当的不利。”
　　“这种事情……是从敌人开个水龙头就能看得出来的吗？”东方仗助相当惊讶，“那怎么办？要是对方忍上一个月两个月的话……”
　　“要是对方有这个耐心的话就不会在三十四年的人生中做二十年的牢，而是早就在歌舞伎町当上两万五千人手下的极道会长，整日思考十亿日元起步的大项目了。
　　“说到底安杰罗不过是个低劣的混混而已。虽然正常来说不要低估对手，但也不要过于神化对手，保持平常心就可以了。”
　　“……也是啊。”
　　“所以冷静下来，东方仗助。
　　“现在你要做的事情很简单，去超市买够「不需要水」的干粮以及喜欢喝的饮料，然后开开心心的在家里看书打游戏——反正老妈不在家，没人会因此批评你。”
　　“！”
　　东方仗助眼中发光。
　　兴奋的光。
　　“唯一的问题是，守夜的时候请你不要去厕所，就尿在空瓶子里。”
　　“？”
　　“除此之外洗澡也是问题。虽然有些浪费，但是就找个盆站着，然后用「封装」的矿泉水冲一冲然后擦身子好了——就像缺少水资源的国家和地区的人民一样。”
　　“？？”
　　“对了，仔细想想整天打游戏的话到时候成绩跟不上我不太好向乔斯达先生交代，所以从今天起虽然你请假在家，但是功课还是由我来一对一辅导你好了。不用担心，我可是罗马大学法律系第一名毕业的，教高中的知识简直轻而易举！”
　　“？？？”
　　兴奋的光，逐渐转化成疑惑的光，最终定格为茫然的光。
　　下一秒，东方仗助眼珠子一转。
　　“说起来啊，尼禄。”
　　“……嗯？”
　　“你是我的侄孙女的教父对吧？”
　　“……怎么了？”
　　“也就是说，虽然你的年纪比我大，但实际上你是和我儿子、侄子同辈的后辈对吧？”
　　“……我大概知道你想说什么了。”
　　“所以学习什么的你就不要放在心上啦！大人学习不好哪里用得着孩子负责任呀，你说是不是啊？嘿嘿嘿！”
　　“哼哼哼。”尼禄眉毛一挑，“既然这么说的话，仗助，我们现在是同一战线上的队友对吧？一同面对安杰罗的队友。”
　　“……没错？”
　　东方仗助不知为何，稍微有点慌。
　　如同拆迁队搬家般的声音不断在东方家中响起。而下一刻，东方仗助眼睁睁的看见一道身披黄金盔甲的替身浮现在尼禄的身后。
　　“既然是同一战线的队友，那么了解队友的战斗力就很重要了。而且——在车上的时候你说过你的「疯狂钻石」是能够修复物体的替身对吧？既然这样的话，打碎一两张桌子、三四面墙、五六栋楼也是可以轻松修好的吧？”
　　“你接下来的一句话该不会是……天堂阶梯？”
　　“Yes！Yes！Yes！天堂阶梯！！！”
　　“OH NO！疯狂钻石！！！”
　　轰隆隆！
　　十分钟后。
　　东方仗助悲惨的声音响起——
　　“我错了我错了，我真的错了！我真的十分抱歉啊啊啊啊啊！”

第8章 银水链 其三
　　“我们是——
　　“充满力量的——
　　“——欧因哥＆波因哥组合！
　　“——唔喔喔喔！”
　　东方家客厅的电视机中，播放着东京电视台的节目。
　　当年被乔瑟夫打了几枪没死成的欧因哥与他那擅长预言的弟弟波因哥，再加上某只喜欢品鉴美女杂志的大猩猩船长，两人一猩如今似乎已经在日本作为「搞笑艺人」出道，混的风生水起。
　　东方仗助手中吃着一些平日里老妈念叨着“吃这些东西你待会儿能不能好好吃饭的”的各种零食，身前摆着一瓶冰可乐，笑呵呵的看着两人一猩的演出，不时发出几声“哈哈哈哈哈”的大笑。
　　至于尼禄则悠哉悠哉的躺在沙发上，手中捧着一本从仗助书房中搜出来的《厄舍府的倒塌》看着，嘴上打着哈欠。
　　已经三天了。
　　整整三天了。
　　东方仗助这小子精神奕奕，反倒是尼禄在这两天已经有些向着葛优发展的趋势了。
　　“哈哈哈哈哈哈——哎，尼禄，你看起来很无聊嘛？”
　　“……你小子倒是很有精神嘛？”
　　“爷爷和妈妈都不在家，更不用去学校，想几点钟睡就几点钟睡，想几点起就几点起，还有游戏可以玩，这简直就是天堂不是吗？唯一的缺点就是这两天用水不够自由。”
　　“……已经三天了啊。”
　　尼禄忍不住打了个哈欠。
　　累了。
　　想摸。
　　想念罗马的浴场。
　　想念用苹果木烤的香喷喷的玛格丽特披萨。
　　“说起来啊，仗助。杜王町有什么比较棒的浴场吗？”
　　“……浴场？”仗助愣了一下。
　　“守夜的时候上厕所得用瓶子，洗澡的时候只能用毛巾沾着矿泉水擦身子——这都是安杰罗的错！
　　“这次事情结束之后我一定要像是迎接新年的第一天一样，请专业的师傅狠狠的搓个背，将身上的泥灰狠狠的刮下来——就像是鼻油多的人哪怕一个早上忘记洗脸，就会忍不住狠狠搓自己鼻子那样搓个干干净净！”
　　“那么问题来了，安杰罗什么时候才会来呢？”东方仗助伸了个懒腰，“要是那家伙看我们有两个人就直接吓跑了怎么办？”
　　“这个嘛……”
　　就在这时。
　　窗外传来了淅淅沥沥的响声。
　　前一秒还在沙发上躺着的尼禄，下一秒眼中便闪过精光，直接飘着起了身看向了窗外。
　　淅淅沥沥的大雨倾泻在杜王町的街头巷尾，将整座东方宅笼罩在雨幕之下。
　　尼禄瞳孔一缩。
　　“原来是这样，怪不得安杰罗这三天来这么安生——别看了，仗助！”
　　“哎？”
　　“安杰罗那家伙……”
　　话还没有说完。
　　客厅的屋顶竟然渗起了水。
　　滴滴答答的雨水顺着屋顶的缝隙，落进了东方家。
　　落进了——
　　东方仗助的游戏机。
　　那是一台1994年产的PlayStation，伴随着东方仗助一同度过了近五年的时光，从朦胧懂事的小学生一直到成为了立派的日本高中生的今天。
　　而现在，这台游戏机泡水了。
　　“我的游戏机啊啊啊啊啊——！！！”
　　东方仗助发出了一声凄厉的惨叫声。
　　而在仗助的视线投向了游戏机的那一刹那，几滴雨水滴落在仗助的肩头，化作了一道细小的水之替身向着仗助的嘴巴游去。
　　“东方仗助。
　　“你这个嚣张的小鬼的替身「疯狂钻石」有着治愈的能力，所以先从你开始杀起——
　　“——银水链！”
　　“——波纹疾走！！！”
　　砰！
　　天堂阶梯附身的尼禄本体电光石火之间挥出一拳，擦着仗助的面颊轰在了即将钻进嘴里的水之替身。
　　闪耀的波纹溢散在银水链的身躯之上，然而被轰飞的银水链却是在倒飞而出的过程中咧嘴一笑，与天花板上不断低落的雨水融为一体，不见踪影。
　　尼禄皱了皱眉头：“原来如此，这三天里你之所以没有对我们动手，就是因为在这三天内你一直在小心翼翼的搞着破坏，破坏了东方家的屋顶，然后等待雨天的到来吗，安杰罗？
　　“在你看来这场大雨，既是你为我们制造的囚笼，也是你用来攻击我们的武器！”
　　听到尼禄的话。
　　安杰罗的身影短暂的自水幕中现身。
　　“没错，这就是我的计划！
　　“我片桐安十郎最看不惯的，就是你们这样「嚣张」的家伙！我只要看到嚣张的家伙一脚踩进绝望的深渊，就会爽得不得了啊！哇哈哈哈哈哈哈哈！不过说起来——
　　“这种就像是寒冷的冬天蜷缩在被炉中吃着乌冬面一样的「暖洋洋」的感觉也是你的替身能力吗，尼禄·齐贝林？
　　“完全没有任何用处嘛！
　　“本大爷的「银水链」哪怕与沸腾的水蒸气融合在一起也不会有丝毫的影响，这种暖洋洋的攻击别说是伤害到我了，简直就像是在健身房痛痛快快的挥洒汗水之后，到桑拿房里蒸上一个小时一样舒坦啊，所以——
　　“——去死吧！！！”
　　啪嗒！
　　银水链再度无声无息的出现在尼禄湿漉漉的发梢间，向着尼禄的耳道钻去。
　　就在这时——
　　“疯狂钻石——！！！
　　就如同刚才尼禄为仗助拦截了银水链一次那般，已经从游戏机被破坏的痛苦中回过神的东方仗助唤出疯狂钻石，顺手将可乐瓶捏碎，并抡起刚猛至极的拳头轰向尼禄的头顶。
　　“——嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！”
　　可乐瓶的碎片重新恢复如初。
　　甚至就连瓶口也彻底被按照东方仗助的心意而改变了形状，彻彻底底的被玻璃封死。
　　然而银水链却并没有被封印，反而肆无忌惮在水幕之中大笑起来。
　　“东方仗助，自从你在超市坏了我的好事之时，你的能力我就已经了如指掌了！
　　“是叫疯狂钻石吧？
　　“这种能力对我而言根本屁用没有！”
　　这小叫嚣着的击飞的银水链再一次无影无踪的融入雨幕，又悄无声息的出现在了自己的脸上。
　　砰！
　　疯狂钻石又是一拳将之击飞，但仗助的脸上却是多出了一道细小的伤口，渗出几滴鲜血。

第9章 银水链 其四
　　仗助的脸上多出几滴鲜血。
　　而与此同时，两人的耳畔传来了某种声音——
　　——哗啦啦。
　　水龙头被打开的声音。
　　不仅仅是厨房的水龙头，就连卫生间的淋浴以及空气除湿器的开关也先后被打开，彻底将东方家化作了一片水牢。
　　尼禄眼珠子一转。
　　“跑起来，仗助！”
　　“啊、嗯……”
　　东方仗助正想问家中水漫金山的当下，究竟该跑去哪里。
　　走廊。
　　玄关。
　　卧室。
　　甚至是东方良平的衣帽间。
　　一切的一切都被屋顶渗进的
　　然而安杰罗根本不给东方仗助询问的机会，仅仅如同鬼魅一般一次又一次的自水幕之中发动攻击，又在失败之后悄无声息的融入水幕。
　　进可攻退可守。
　　不过与此同时，东方仗助已经想到了对付对方的办法。
　　然而敌人就在附近的当下，东方仗助知道自己根本无法将自己的方法说给身边的尼禄听，毕竟敌人也可能听去，那样方法就不奏效了。
　　该怎么办好呢？
　　然而就在这时，东方仗助却听见尼禄这样开了口。
　　“仗助，你的「疯狂钻石」确实是只要有一口气在，就能将人救回来吧？”
　　“哎？啊，嗯！”
　　“既然这样的话，仗助，和我保持一点安全距离，随时做好救我的准备——我的命就交给你了，要是有什么后遗症的话我会找你拼命的。”
　　“哎等等，你要做什么……喂喂喂！”
　　没等仗助想明白尼禄想要做什么，尼禄便将一把水果刀以及一只可乐瓶塞进了自己的手里。可乐瓶东方仗助自然知道是做什么用的，就像是封印短笛大魔王的电饭煲一样，用来封印银水链的封印物。
　　但是——刀？
　　水果刀？
　　给我水果刀做什么？
　　难不成尼禄指望我用水果刀像切水果一样将银水链解决掉？
　　东方仗助不仅想明白这把水果刀有什么用，更看不懂尼禄接下来奔向的去处。按照常理来说，在此时此刻应该尽可能往渗水相对不那么严重的房间规避。
　　然而尼禄在此刻奔向的地方竟然是——
　　浴室。
　　水龙头哗啦啦喷着水的浴室。
　　“你在干什么啊尼禄——！！！”
　　东方仗助觉得尼禄一定是疯了，才会做出主动往敌人优势最大的「水场」中钻去。
　　然而此刻尼禄却是大声喊道。
　　“信我，仗助！”
　　“……”仗助深吸一口气，“行啊，我信你！我总得知道该做什么吧？！”
　　“你只需要跳起来就可以了，仗助！”
　　“跳、跳起来？”
　　“没错，你只需要跳起来！就像是在学校的体育课上做热身运动一样跳起来！只要你跳起来，我们就能赢！”
　　“但是跳起来到底……”
　　“没时间解释了，快跳啊啊啊啊啊——！！！”
　　“好！”
　　东方仗助完全不知道跳起来这个动作有什么意义。
　　但他还是遵循着尼禄的说法，狠狠的弯下膝盖然后高高的跳起。
　　然而就在东方仗助跳起的那一瞬间，不远处的茶几竟然如同活了一般瞬间飞了起来，飞在仗助的脚下，如同巫女的扫帚一般将仗助垫在了半空中。
　　“飞起来了？
　　“尼禄用他的「天堂阶梯」让我飞起来了，这到底有什么意义？！”
　　东方仗助完全搞不明白。
　　只是眼睁睁的看着尼禄的身影冲进了满是水幕的浴室之中，并眼睁睁的看见「银水链」的身影出现在了尼禄的眼前。
　　“尼——禄——！！！”
　　“去死吧，尼禄·齐贝林——！！！”
　　与水幕融为一体的银水链，张牙舞爪的向着尼禄冲去。
　　然而就在这时，银水链却迎上了尼禄平静无比的目光。
　　“我曾经见过和你类似的替身使者，名叫恩多尔，持有「盖布神」之暗示的水之替身。而在与他交战的时候，他的队友曾为他拦截了「某种」攻击，那件事让我明白了，那件武器对于你们这类水之替身是有效果的。”
　　“我完全听不懂你在说什么啊！也根本不想听！”
　　银水链发动了攻击。
　　然而就在银水链钻进尼禄口腔的那一刹那，他看见了尼禄拿起了某样东西向着「积水」的地面按下——
　　电吹风。
　　银水链的瞳孔猛然一缩。
　　“尼禄·齐贝林，你这家伙该不是准备——啊啊啊啊啊！！！”
　　“唔喔啊啊啊啊啊——！！！”
　　这一瞬间。
　　东方仗助完全明白了尼禄的用意。
　　东方仗助悟了：“原来如此，既然敌人是水的话就用「电力」来攻击就可以了。而让我跳起来踩在茶几上是为了将我与「积水」分开，避免我也触电。而我手里的这把水果刀则是——”
　　不灭钻石狠狠的举起手中的飞刀，向着触电的尼禄手持的电吹风的电线扔去。
　　东方仗助则高声咆哮。
　　“——用来切断电线的飞刀啊！
　　“——疯狂钻石！！！”
　　嗖！
　　飞刀精准无误切断电线。
　　而当仗助的身躯自垫脚的茶几上一跃而起的瞬间，看着眼前翻起了白眼的尼禄，浑身一震。
　　“明明触电到翻白眼了都还维持着「天堂阶梯」的能力吗？！
　　“尼禄·齐贝林，你到底是什么人……”
　　脑海中这样思考的同时。
　　不灭钻石的拳头轰在了尼禄的身上，将一阵金光笼罩在尼禄的身上，并在下一刻捏碎了手中的玻璃瓶狠狠的呼向了尼禄口中同样陷入「麻痹」状态的银水链。
　　“嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
　　“嘟啦啊啊啊啊啊——！！！”
　　这一回的银水链没有那么幸运了。
　　决然没有尼禄这般即便浑身麻痹感电也依然要维持能力的觉悟的他，在浑身麻痹的状态下哪怕周围都是流动的水，却根本无法完成同化的动作，只能理所当然的被重组的可乐瓶封印。
　　而与此同时，仗助思考了一下，将疯狂钻石的拳头“哇啦”一下塞进喉咙里掏了起来，竟然掏出了一只橡胶手套。
　　“……看来用不到了啊。”
　　啪嗒。
　　橡胶手套扔进积水中。
　　而在这一瞬间，看到了仗助从喉咙里掏橡胶手套这一幕的尼禄多么希望自己是个不要那么聪明的人，但是可惜的是在他看到橡胶手套的那一刻，他就已经明白了仗助的计划。
　　“……仗助啊，我是不是白被电了？”

第10章 银水链 其五
　　仗助的计划很简单。
　　将切碎的橡胶手套吞进喉咙里再用疯狂钻石的能力将之修复，待到银水链这家伙往嘴里钻的时候将之困住，束缚在其中。
　　简单质朴，完美符合疯狂钻石特性的计划。
　　看着尼禄有些委屈的表情，东方仗助忍不住安慰道：
　　“没关系的，尼禄。嘴里塞一个橡胶手套肯定比触电要难受的……大概。”
　　“不不不，不是这样算的。”
　　“嗯？”东方仗助疑惑。
　　然而下一秒，东方仗助只能黑着脸听尼禄这样说：“原本只需要你一个人难受的，现在不仅你要咽一个橡胶手套，我却还要被电一下，这怎么看都是我亏了啊？
　　“完全可以只有东方仗助一个人难受就解决这场战斗的！”
　　“……”
　　东方仗助深吸了一口气。
　　考虑到触电大概的确是比塞橡胶手套难受的，仗助还是克制住了用疯狂钻石打一架的想法——更何况自己似乎打不过对方。
　　旋即仗助晃了晃瓶子里的银水链，转移了话题。
　　“话说回来啊尼禄，这家伙怎么办？”
　　“这家伙啊。”
　　尼禄的目光变得危险起来。
　　“当然是得和他好好算算账才行了！
　　“这三天不能好好用水、不能好好上厕所的痛苦，以及刚才我被电了个爽的痛苦，全部都要连本带利的讨回来才行！”
　　说到这里。
　　天堂阶梯从疯狂钻石手中拿过玻璃瓶，待尼禄拿一把伞后一同向着屋外飞去。
　　来到屋外后，天堂阶梯高高的举起手中的玻璃瓶，然后就像吃摇摇乐薯条一样，用劲全力开始摇啊摇摇啊摇，直到“哗啦”一声，灌木丛里滚出来了一个先被电麻，又被摇的头昏脑涨摇出来的男人。
　　……
　　安杰罗茫然的看着雨幕。
　　过去的三十四年里，安杰罗见过各种三教九流的人，但是像尼禄这样的家伙他还是第一次见到。在被电击的那一刻，安杰罗看见了尼禄的眼神，那是他无法理解的眼神。
　　和过去几十年里那些抓捕自己的，又死在自己手上的警察很像的眼神。
　　该怎么形容呢？
　　疯子？
　　似乎不是很贴切。
　　被电了之后又如同摇摇乐的薯条一样被天翻地覆的摇来摇去的安杰罗脑子有些回不过神，一时半会儿间却是想不起来了那卡在喉咙口的词汇了。
　　不过似乎也没有想的必要了。
　　倒在地上的安杰罗看见了一道身影向着自己逐渐逼近。
　　尼禄·齐贝林的身影。
　　一头璀璨金发的高大外国人穿着一件米色的风衣，如同披风一般披在身上。明明衣摆与衣袖随风飘扬，仿佛下一秒就会被风吹走，却无论都无法将风衣吹去。
　　仿佛固定在了肩膀上一样。
　　瞬间，安杰罗便明白了，这是「天堂阶梯」的替身能力。
　　而正是这样的身影在雨幕下撑着一把黑伞，踏着空气向自己悠悠的走来，高高在上的开了口。
　　“这是我们的第一次见面吧，片桐安十郎？”
　　“尼禄……齐贝林……”
　　片桐安十郎看着被对方束缚在玻璃瓶里的自己的替身，想到了这三天里尼禄·齐贝林滴水不漏的防御，知道自己完蛋了。
　　这种时候该怎么办呢？
　　只能试试嘴皮子了！
　　“尼禄·齐贝林，你该不会是想要杀了我吧？”
　　“……？”
　　“虽然我是逃狱的死刑犯，但就算日本的法律判我死刑，你也没有审判我的权力！你无权审判我！要是杀了我，你的灵魂就会跟我一样受到诅咒……”
　　听到这里。
　　尼禄忍不住打断了片桐安十郎的话。
　　“杀人就会被诅咒的话，那我身上背的诅咒已经挺多的了，不缺你这一个。”
　　“哎？”
　　安杰罗愣住了。
　　只见尼禄认认真真掰起了手指。
　　“无名的吸血鬼、灰色之塔、暗蓝之月、黄色节制……那只鸟就不算了吧？还有亚空瘴气，我和承太郎应该算各杀了一次；阿努比斯神也只是沉了河，还醒着所以也不算；接下来还有女教皇和盖布神，以及——
　　“——迪奥。虽然严格算起来是太阳杀得，但看在那么难杀的份上人头多少算我一份吧？
　　“所以一二三四……八个罪大恶极的灵魂。
　　“你觉得我这样的人会怕再背上你这么一份杀人的诅咒？”
　　“我、我我我……”
　　安杰罗吓傻了。
　　这时安杰罗将视线看向街道，看向了正在赶来的，穿着学生服的少年。
　　东方仗助。
　　“救、救救我！东方仗助！”
　　“……哈？”
　　东方仗助看着眼前的安杰罗，听着这离谱的发言，有些懵逼的指着自己。
　　我，东方仗助，救你？
　　只听安杰罗哭着喊道：“你是东方巡警的孙子对吧！我可是知道那个老东……不对不对，是那位老先生的！那家伙可是个善良正直且遵循法律的警察，绝对不会放任自己的孙子杀人的！
　　“哪怕最后动手的人是尼禄·齐贝林，你也是「从犯」啊！
　　“你绝对不希望那位东方良平、那位值得尊敬的东方巡警的孙子成为杀人罪的从犯吧？所以救救我吧，从今天开始我一定会好好做人的！”
　　“你要说的就是这个？”
　　东方仗助摩拳擦掌的走来。
　　看着东方仗助浑身上下散发的煞气，安杰罗下意识的向后倒推着爬去。
　　只听东方仗助道：“既然你提到了我的爷爷，那告诉你也无所谓，我的爷爷在离开杜王町之前是这么对我说的——
　　“——将片桐安十郎解决掉吧。
　　“——在警察无法处理这种局面的情况下直接宰了也没有关系。”
　　“……哎？”
　　安杰罗愣住了。
　　下一刻，安杰罗仓皇失措的拔腿就跑，向着街道的尽头跑去。
　　然而没跑出几步。
　　噗嗤！
　　不知道什么东西切开了他的脚后跟，令他在剧痛中一个踉跄扑倒在一块景观石上。
　　无法逃跑的安杰罗转过身背靠在景观石上，一脸恐惧的看着向自己走来的东方仗助。
　　“你这个牛粪头，不要靠近我啊啊啊啊啊——！！！”
　　“……哈？”
　　东方仗助愣了一下。
　　下一刻，一股比空条承太郎还要狂野的气场自这位尼禄本认为「乖巧」的孩子身上爆发开来。
　　“你说我的发型怎么了？！”
　　“我我我……”
　　“疯狂钻石——！！！”
　　砰！
　　一拳挥下，在安杰罗恐惧的目光中，将其右手与景观石的一角固定在了一起。
　　紧接着轰向安杰罗的，便是疾风暴雨般的拳头。
　　“嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
　　“嘟啦啊啊啊啊啊——！！！”
　　——安杰罗岩，诞生。
　　_

第11章 石之自由
　　眼瞅着安杰罗的身体一点点与石头融为一体，即将转生为花岗岩石头人，只剩下半个脑袋还能看出人形时，尼禄赶紧从后抱住东方仗助的本体，连带着将暴怒中的疯狂钻石一同往后拉。
　　尼禄万万没想到，此时此刻东方仗助动手的理由竟然仅仅是因为发型被人吐槽了。
　　这什么人啊！
　　心里虽然嘀咕着仗助的发型确实像是牛粪，但嘴上却说不得，只是不断将仗助往后拉，不断喊道。
　　“仗助，等会儿再打，等会儿再打！
　　“我刚才半天没宰他就是留着给你发泄一顿的，没让你现在就宰了！我这边还等着问话呢，最起码给我留张能说话的嘴让我先问他几句话。”
　　尼禄是个会毫不留情下死手的人，但这并不意味着他是蠢货。
　　根据承太郎整理的资料，安杰罗过去的人生中并非替身使者，想必是在执行死刑前后接触到了「箭」或是别的某种手段成为了替身使者，相关的情报必须打探清楚。
　　“……呼。”
　　大概是相当多怒气已经宣泄出去的缘故，仗助长长的吐了口气。
　　旋即仗助有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　“抱歉，尼禄。每次有人说我的发型不好我就会特别特别的生气，无论怎样都克制不住的那种。我也不知道原因或者理由，总之怒气涌上来了我也没办法。”
　　“……呀嘞呀嘞。”
　　尼禄深吸一口气。
　　旋即来到全身与石头融合，只剩下一张脸却诡异的还活着的安杰罗面前开了口。
　　“安杰罗，想自由吗？”
　　“……哎？”
　　石头中的安杰罗一愣，就连身后的东方仗助也露出了惊讶的表情。
　　安杰罗不可置信的道：“你……不，您愿意让我走吗？！”
　　“只要你诚实的回答我的问题，以我的祖父西撒·齐贝林的荣誉起誓，我给予你自由。”尼禄认真的说道，旋即右手搭在诡异的观景石上，凑近了安杰罗仅剩的面庞。
　　“告诉我，安杰罗，你是怎么成为替身使者的？”
　　“……”
　　安杰罗没想到是这么个问题。
　　不过考虑到眼下的局势，再加上尼禄的许诺，安杰罗还是老老实实的回答起来。
　　“事情是这样的……”
　　在安杰罗断断续续的叙述中，尼禄和东方仗助得知了事情的经过。
　　1998年十月。
　　因犯下了连厕所里的老鼠都会呕吐出来的罪行的安杰罗，在被执行死刑的前半个月的一个夜晚，遇到了一位不知如何进入了他的牢房的男人。
　　“怎样的家伙？”
　　听到这里，尼禄忍不住问道。
　　安杰罗结结巴巴的回答：“那是个穿着「学生服」的男人。虽然他的脸很暗让我看不清楚，但从我的直觉判断他应该很年轻。我还没来得及反应过来他是从哪里进来的，他突然间取出了「弓和箭」对着我！”
　　“那支箭看起来是什么样的？”
　　“……感觉像是古董一样吧？”安杰罗对于那日的情景记忆犹新，“那支箭特别的陈旧，感觉像是经历了好几百年一样的古董一样！然后没等我来得及呼救，那支箭就从我的嘴巴里贯穿了我的脑袋……”
　　安杰罗继续叙述起来。
　　描述着他当时的恐惧。
　　描述着他是怎样离奇的在被拔出箭后又活了下来。
　　描述着那位穿着学生服的男人的话语——
　　——被这神圣的箭所贯穿还能活下来，就代表着你现在掌握了某种「才能」。那是曾有个名叫「迪奥」的男人称之为「替身」的才能。
　　——越是凶恶的罪犯，引发出这种才能的可能性就越强，所以才选择了你。
　　——这样你就不会因死刑而死了，也能越狱逃出去。越狱之后想做什么都行，赚钱、游玩、杀人、遵从你的精神，做自己喜欢做的事情。
　　——你的故乡是「杜王町」对吧？我也在那个镇上，想见我的话就到杜王町来吧，那个小镇真是个美妙的小镇。
　　“没想到竟然能在杜王町这个地方，听到「迪奥」这个令人怀念的名字啊。”尼禄深吸一口气，“安杰罗，有关迪奥的事情，那个男的有没有继续说其他的？”
　　“……不，没有。”
　　尼禄点点头。
　　旋即尼禄看向了身旁表情惊愕的东方仗助，认真的说道。
　　“仗助，去给你的爷爷和妈妈打个电话，让他们再在外面多旅游一阵子吧。
　　“如果安杰罗这家伙说的是真的，那么那个穿学生服的男人恐怕已经肆无忌惮的制造了相当多的替身使者。这座看似与世无争的小镇眼下恐怕已经成为了「日本最危险的小镇」也说不定。”
　　“……开玩笑的吧？”
　　东方仗助有些不可置信的念叨着。
　　不过看着尼禄认真的表情，东方仗助忍不住咽了口口水。
　　“我知道了，我这就去给爷爷和妈妈打电话！不过……”
　　说到这里。
　　东方仗助又指了指石头里的安杰罗。
　　“……真的要把他放出来吗？”
　　“你在说什么呢，仗助？篡改别人的原话可不是绅士应有的行径。我可是听说了喔——直到你的曾祖父乔纳森·乔斯达为止，乔斯达家代代都是绅士！作为一名充满荣耀的乔斯达，你也得成为一名绅士才行。”
　　“啊，哈……”
　　“所以我的原话是什么？”
　　“以我的祖父西撒·齐贝林的荣誉起誓，我给予你自由……等等，自由？！”
　　东方仗助瞬间悟了。
　　而下一刻，东方仗助眼睁睁的看着尼禄走向安杰罗。
　　安杰罗疯狂的叫喊着求饶与咒骂的话语，然而一切的一切仅被尼禄当成耳旁风，将右手轻轻搭在安杰罗的眉心上，波纹的光辉照耀在安杰罗的头颅之上。
　　鲜血顺着安杰罗的眼角、鼻孔、嘴角缓缓的滴落。
　　“这便是你应得的自由，安杰罗。”
　　话音落下，尼禄松开了手。
　　安杰罗的双眼也彻底的失去了最后一点光，就此失去了生命。
　　“你、你刚才做了什么？”
　　仗助茫然的看着这一幕。
　　尼禄杀人了，当着他的面夺去了安杰罗的生命，这一点他能够理解，也做好了心理准备。但是他没有看懂尼禄是「如何」夺去安杰罗生命的。
　　尼禄只是随手接了点雨水，凝出了一枚波纹割刀。
　　“人体的百分之七十是水分。
　　“我只是将他体内的鲜血，变成了这样一枚一枚的波纹割刀罢了。”
　　当年与暗蓝之月战斗时，便是这么做的。
　　尼禄回忆道。
　　旋即尼禄伸了个懒腰，向着东方家走去，边走边头也不回的对身后的东方仗助招了招手。
　　“毁尸灭迹的工作就拜托了喔？”
　　“嗯……”
　　东方仗助看着景观石上安杰罗凄惨的死相，深吸了一口气。
　　疯狂钻石的拳影再度闪现，将安杰罗的尸体彻彻底底的封印在了景观石中，毁尸灭迹。
　　名为安杰罗的岩石，得到了属于他的自由。
　　——
　　杜王町名胜之①「安杰罗岩石」
　　交通方式为称作③号公交在杜王町定禅寺大道站下车，徒步1分钟。常被当做路标或者情侣约见的地点，尽管外表十分可怕，却深受镇民们的喜爱。

第12章 心锁 其一
　　翌日，东方家。
　　“……就是这么回事，承太郎。
　　“虽然安杰罗被顺利解决了，但是杜王町确实存在着动机不明的什么人正在利用「弓与箭」制造替身使者，这里的工作大概一时半会儿结束不了了。
　　“另外考虑到这个情况，东方家的母女可能得在你东京的老家多叨扰几天……嗯嗯嗯，没问题。
　　“对了，徐伦的烧怎么样了？退的差不多了？那就好。”
　　片刻后。
　　电话挂断。
　　赤着上身穿着短裤拖鞋的尼禄继续开始忙活起来。
　　忙活什么？
　　处理积水。
　　由于安杰罗的作乱，千疮百孔的东方家在一场大雨之中水漫金山。
　　舍不得掏钱请专业的维修团队，又觉得哪怕尼禄不缺钱也不应该由他来掏这个钱的东方仗助，此时此刻爬着梯子在家中如同猴子一般上蹿下跳的检修着房体，不断的用「疯狂钻石」修理着被银水链破坏的地方——
　　——家里都烂成这样了，再请一天假也是合情合理的。
　　尼禄虽然说需要调查潜伏在杜王町中的迷之人物，但在缺少线索的情况下也不急于一时，便干脆给仗助帮起了忙。
　　“——天堂阶梯。”
　　黄金的拳头轻轻贴在地板上。
　　积水一点点的顺着地板的缝隙飘出，汇聚在一起后又如同长蛇一般自觉的飘进水池。
　　忙活了大半天。
　　直到黄昏时分，仗助才伸了个懒腰从梯子上爬了下来。
　　尼禄则当即开口。
　　“哟，仗助！稍微冲个澡，然后我们吃个饭去浴场泡一泡搓一搓怎么样？”
　　“可以！”
　　仗助眼睛一亮。
　　尼禄则掰着手指头盘算着。
　　“另外我来的路上听司机说了，杜王町的名产是「牛舌酱菜」，趁这个机会稍微试一试好了。”
　　“牛舌酱菜的话商店街那边有一家特别不错的，可以带你去试试。”
　　“喔？”
　　尼禄眼睛一亮。
　　尼禄·齐贝林是个喜欢享受生活的人。
　　音乐。
　　美食。
　　游戏。
　　这便是他的三大爱好。
　　成为替身使者前是如此，如今依旧不变。而在被律所炒了之后周游世界的过程中，每到一处新的城市不管吃不吃的惯，总是要试试当地的特色菜品的。
　　就好像去金陵要吃各种鸭、去基辅要吃鸡肉卷、去加的夫要吃威尔士兔子、去茨瓦内要吃恰卡拉卡一样，牛舌酱菜是杜王町的特色，不得不尝。
　　“不止是牛舌酱菜喔？”东方仗助相当自信的向尼禄推销起来。
　　“水芹锅也是我们这里的特色，只可惜现在不是冬天。冬天的时候缩在被炉里来上一份热腾腾的水芹锅，闻着用鸭架和飞鱼高汤熬制的浓汤的香味，简直没有比这更GREAT的事情了！”
　　“……肚子饿了。”
　　尼禄搓手手，目光中全是期待。
　　片刻后，收拾干净的两人坐上车向着杜王町的商店街出发。
　　这种时候该说什么好呢？
　　不被时间和社会所束缚，幸福地填饱肚子的那一瞬间，人也变得唯我独尊、自由自在。不被任何人打扰，无需介怀地大快朵颐，这种孤高的行为，正可谓是现代人被平等赋予的最佳治愈——
　　前提是，不被任何人打扰。
　　黑色高级轿车刚刚路过葡萄丘高中，驶上附近一条「上坡」路段上时，明明尼禄已经按照交规减速慢行注意观察，但轿车的左前轮依旧颠簸了一下。
　　“喂喂喂，尼禄！刚才颠的拿一下该不会是「碾」到了什么东西吧？”东方仗助瞬间想到了自己看过的一些新闻，“新闻里不是经常有吗？个子不高的小朋友不懂危险，突然间冲上路面，又因为「盲区」的缘故被撞到什么的。”
　　“应该不会，我上坡的时候特意观察了一下，哪怕车前有视野盲区，车的「左右」也并没有什么东西突然闯进来——我对我的观察力还是有点信心的。”
　　虽然这么说。
　　不过以防万一，尼禄还是停下了车，打开车门下车检查。
　　而映入眼帘的，是被左前胎碾压而过的一个扎这口的布口袋。只听布口袋中传来一声虚弱的“喵”后，便逐渐被鲜血染红。
　　东方仗助瞪大眼睛。
　　“尼禄，这是猫！
　　“有什么人将活着的猫咪装在了布袋里扔在了路上，然后就被车活生生碾过去了！”
　　“……嚯？”
　　尼禄若有所思的看着这一幕，然后看向了街边长椅上一位身穿引诱美国国旗紫色衬衫的扫把头青年。
　　扫把头青年若无其事的坐在长椅上，煞有介事的感慨一句：“呀，真是不幸的小猫咪啊，这不是你们的错哟？这是将小猫咪扔在那里的家伙的错。”
　　“然后呢？”尼禄又问。
　　青年则是勾了勾手指，示意尼禄坐过来：“自我介绍一下，我叫小林玉美。这位日语相当不错的外国人先生哟，我有一个提议你想不想听一下？那只猫我会把它埋了，你就出点辛苦钱吧？”
　　“哈？”
　　尼禄露出了嫌弃的表情。
　　旋即尼禄四十五度斜后仰仰过头，看向身后的东方仗助。
　　“喂喂喂，仗助，日本的混混都是这么没格局的吗？”
　　“这种事情我怎么知道啊——来来来，没事了喔小猫咪。”仗助小心翼翼将治好的猫咪放在地上，伸出了自己的手。
　　“喵！”
　　猫却是炸了毛。
　　在仗助伸手的瞬间便向一旁躲去。
　　而瞧见这一幕，小林玉美瞪大了眼睛：“哎哎哎？！”
　　尼禄当即勾过小林玉美的脖子：“小林对吧？如你所见这只猫咪已经没有事了，并不需要你特地送去埋葬，辛苦费自然也无从谈起了——那么你还有别的指教吗？”
　　与此同时。
　　仗助小心翼翼的将猫咪抱上车：“虽然不知道是哪个狠心的主人将你扔在路上的，但是啊总觉得直接放到街上流浪也挺可怜的，回头带你去打个疫苗以后就住我家里好了，怎么样啊喵咪？”
　　“喵！”
　　猫咪炸了毛，不停的在仗助怀中挣扎。
　　而看着尼禄也起身准备去开车的小林玉美这时急了。
　　“等等，你们两个要带着我的猫去哪里？”
　　话音落下。
　　小林玉美不知道是不是产生了错觉，只觉得周围的空气都在这一刻凝固了起来。
　　只见刚刚打开车门的尼禄站在车门边，面带危险的笑容看向自己。而更让小林玉美感到窒息的，则是逐渐出现在尼禄身后的黄金的身影。
　　“你刚才确实说了「我的猫」对把，小林玉美？
　　“而且似乎不是我的错觉，毕竟我这辈子都没有产生过错觉这种东西，我对我的观察力还是挺有自信的——你这家伙能看见我的「天堂阶梯」是吧？”
　　“……哎？”
　　小林玉美今天的运势是——大凶。

第13章 心锁 其二
　　当小林玉美看见尼禄身后的天堂阶梯的那一瞬间，他便知道自己今天踢上铁板了。
　　咽了口口水，小林玉美紧张的开了口。
　　“我我我、我不知道你们在说什么！但是啊，那只猫确确实实是我的猫，你们就这样把我的猫带走真的合适吗？”
　　尼禄点了点头：“所以呢？”
　　话音落下。
　　尼禄已经重新走回了只有一米五出头的小林玉美的左边，而天堂阶梯则站在了其右边。
　　人高马大的本体与替身居高临下的俯瞰着小林玉美，让这位试图利用猫咪敲诈勒索的小混混冷汗直流。
　　“所以、所以、所以……”
　　“是想要钱嘛？”
　　“对对对，真的想把猫领走的话，怎么说也得……呜哇！”
　　没等小林玉美说完话，尼禄并拢的食指和中指点着小林玉美的喉咙口，硬生生将混混高高的举了起来。
　　只听尼禄道：“让我们说清楚一点吧，小林玉美。猫咪是你放在上坡处的。那是个精心挑选的位置，上坡的车辆由于视线的关系根本无法发现地上装在布口袋里的猫咪，而只要有人碾过这只猫咪，你就会想尽办法敲诈勒索一笔金钱。
　　“这只猫也不是你的猫，而是一只「野猫」。
　　“野猫和家猫不同，不仅血统杂乱，而且具备家猫没有的野性，像仗助这样接近它不仅会引起它的警惕，在拎起来之后更会理所当然的挣扎并利用爪子攻击目标。”
　　“我、我家的猫比较怕生……”小林玉美试着辩解。
　　然而下一刻小林玉美便被尼禄强行固定着脑袋看向和仗助僵持了数个来回的猫咪，又听见尼禄在耳畔平静的说道。
　　“看好了，小林玉美——这只猫咪的「指甲」根本没有剪过的痕迹啊。
　　“不仅没有剪过指甲，甚至尖锐的指甲都快要长到肉垫里了。哪里会有养猫人不给猫剪指甲呢？要知道如果不剪指甲的话，猫咪为了让自己的爪子变得尖锐会不停的抓东西，被子、沙发、家具……许多东西都会遭殃的。
　　“所以你再说一遍，这是你的猫？”
　　“这、这「不是」我的猫！对不起、对不起、对不起……”
　　小林玉美害怕极了。
　　尼禄叹了口气：“我说啊，既然用「语言」敲诈勒索不成功的话，总该把你的替身放出来了吧？敲诈不成就改成抢劫，这不就是你们这种混混最喜欢干的事情吗？”
　　下一刻尼禄松开了手，令小林玉美跌向地上。
　　这一瞬间。
　　小林玉美心中一狠，如此想着——你这嚣张的外国人，看我怎么让你乖乖的把钱包交出来！
　　于是紧接着，跌在地面的小林玉美竟然在原地跌出了一个扭曲的弧度，脑袋硬生生撞在了长椅上，将自己的一颗牙崩了出来。
　　“啊，我的牙啊——！！！”
　　小林玉美指着自己崩到地上的牙大叫道。
　　“？”
　　尼禄歪了歪脑袋。
　　说实话。
　　尼禄觉得自己有点跟不上这个叫小林玉美的家伙的思路了。
　　就连迪奥那个博览群书的吸血鬼的思路，自己都能勉勉强强的跟上，但是这个叫小林玉美的家伙到底是怎么回事？虽然自己能看得出来是这家伙故意将自己的牙齿崩断的，但是……图什么？
　　难不成是什么替身能力的发动条件？
　　尼禄小心谨慎的观察了几秒，然后——
　　什么都没发生。
　　“？？”
　　尼禄更加茫然了。
　　旋即只听小林玉美大声喊道。
　　“你这家伙把我的牙都崩掉了，哪怕一丁点的「罪恶感」都没有的吗？”
　　“？？？”
　　终于，尼禄在这一刻放弃了思考。
　　天堂阶梯的拳头直直的朝着小林玉美的脸上揍来。
　　“欧拉——！！！”
　　“唔嘎啊啊啊啊啊！”
　　砰的一声。
　　小林玉美的身子倒跌在了长椅上。
　　正脸挨了一拳的小林玉美鼻血流了一脸，就连两颗门牙也崩断了。
　　小林玉美不可置信的捂着面门，泪流满面的看向眼前的尼禄。
　　“……把、把我打成这样，你真的一点罪恶感都没有的吗？”
　　“你想听的难不成是道歉？抱歉啊，对于把你打伤的事情我真的很抱歉。”
　　你哪里感到抱歉了啊！
　　小林玉美感受的真真切切，自己的能力「心锁」根本就没有发动，也就意味着眼前这个外国人的心中没有一丝一毫的愧疚感和罪恶感。
　　只听尼禄有些不耐烦的道。
　　“想要反抗的话至少也得把替身叫出来才行吧？不然的话不就只是单方面的殴打了吗？
　　“稍微快点吧，把你打败之后我有些关于「替身」的事情需要问你。”
　　天堂阶梯再次举起了拳头。
　　这一次，小林玉美真的感到了恐惧——
　　——这是个问心无愧的家伙。
　　——这是个不受道德和法律的束缚，一切行为只对「自己的善恶观」负责的家伙。
　　这样的家伙无论用怎样的计谋，也无法让其产生丝毫的罪恶感。
　　看着天堂阶梯做好了挥拳的准备，小林玉美终于止不住的大哭起来。
　　“别打了啊！
　　“我的「心锁」的能力对你是无效的啊啊啊啊啊！！！”
　　“嚯？”
　　尼禄停下了拳头。
　　只听小林玉美哭哭戚戚的说道。
　　“我的「心锁」的能力，是在对方产生罪恶感的同时在对方心口上锁，唯有按照我的指示乖乖交钱才能解除能力！正常来说如果我崩掉一颗牙的话，对方也许会产生「是不是太过了」这样的想法从而被我的能力束缚，但是你这个家伙……”
　　小林玉美说不下去了。
　　但是尼禄却听懂了，只觉得一阵无语。
　　“……就这？”
　　“……不、不然呢？”
　　尼禄双手抹了一把脸。
　　尼禄想明白了。
　　当年在开罗遇到的那些家伙，除了个别怂包外那些和自己血战的替身使者有一个算一个都是拥有为迪奥战死的「觉悟」的恶人。
　　而眼前的小林玉美哪怕是个替身使者，充其量只是个勒索钱财的三流混混，只配和自己小时候揍的游戏机厅抢钱的混混相提并论。
　　“你的替身是怎么来的？”
　　“虹、虹村形兆！”
　　小林玉美恐惧的看着眼前的尼禄，说出了自己知道的情报。
　　说完名字，又赶紧补充。
　　“大约是四个月前，我遇到了一个叫「虹村形兆」的人！被他莫名其妙的射了一箭之后就有了这个能力！”
　　“虹村形兆？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　名字这种情报说没用，也是有点用处的。
　　尼禄又问：“具体一点呢？身高、体重、衣着、特征？”
　　小林玉美绞尽脑汁的回答道：“大、大概一米九左右吧？
　　“体重不知道，但也是特别「强壮」的体格！身上穿着学生制服！特征的话……啊！发型和我差不多，只是更长一点，而且是金色的！不仅如此，额前留了了一小撮刘海，脑袋后面扎了条辫子！
　　“还有耳环！耳环是「金色箭头」造型的。”
　　“……”
　　尼禄合上了笔记本，旋即头也不回的向轿车走去。
　　只是在坐上车时，尼禄还是忍不住提醒一句。
　　“你的牙还够勒索几次？牙掉光了之后206根骨头又够你勒索几次？勒索之后破破烂烂的身体真的能够好好享受敲诈来的钱财吗？
　　“找个正儿八经的工作脚踏实地的生活吧，小林玉美。”
　　留下这样的话。
　　尼禄载着仗助还有仗助捡到的猫咪，向着目标驶去。
　　目标是什么？
　　牛舌酱菜，以及水芹锅。
　　-
　　不是不智斗，要是连小林玉美这种都能和尼禄智斗，我觉得十年前迪奥就白打了……

第14章 表面 其一
　　1999年4月8日，星期四。
　　东方家的修缮姑且告一段落，仗助在万般无奈之中唉声叹气的重返校园，而回到了杜王大酒店的尼禄则翻开了通讯录，打向了远在东京的巡警东方良平。
　　“东方先生，这会儿方便吗？”
　　“喔，是齐贝林啊，有什么事情吗？”
　　“之前在电话中应该告诉过您了，杜王町有什么人正在以非常危险的方式刻意「制造」替身使者，所以我向询问您一下杜王町这段时间来有没有什么「案件」或者「事件」还没有头绪，也许可以从这方面下手也说不定。”
　　“案件或者事件的话……”
　　电话那头的东方良平开始思索起来。
　　并非一时半会儿想不到，而是东方良平觉得这样的事情似乎有些多。
　　“说实话啊，齐贝林先生，从很久以前开始我就觉得这个生活了几十年的杜王町似乎有什么不对劲的地方了。几乎每年都会发生「数起」女性失踪的事件。”
　　“……女性失踪？”
　　“如果是东京那样的大城市的话，每年失踪几人倒也算正常。但在杜王町这种总人口不足六万人的小镇上出现这种频率的失踪事件，不管怎么想都太不正常了。从具体数据来看的话——
　　“——全国平均的八倍。”
　　“失踪的女性有没有找到尸体，或是后来发现是离家出走到外地？”
　　“……遗憾，一个都没有。以前看卷宗的时候总是一头雾水，但是自从知晓了替身使者的事情后我大概也明白了，这些女性恐怕是被某种替身能力给毁尸灭迹了吧。”
　　东方良平叹了口气。
　　尼禄点了点头，但是很快尼禄便发现了不对劲。
　　“等等，这些失踪的都是女性？
　　“绝大多数是女性，个别几例是男性，几乎都是失踪女性的男朋友或者父亲一类的角色——对了，这些女性都有共同点，那就是特别的漂亮。”
　　“……？”
　　这一瞬间。
　　尼禄想到了片桐安十郎，想到了遭遇的小林玉美。
　　似乎有些对不上。
　　“这些失踪案件是从什么时候开始的？”
　　“刚开始出现「未解」的失踪案件是在1983年末，但是案件数量激增则是在1986年以后。
　　“……1986年。”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　这个时间点，很容易让他联想到迪奥。
　　“东方先生。
　　“据片桐安杰罗以及小林玉美的证词，将他们变成替身使者的人是个很年轻的人。
　　“假如从十几年前就开始作案的话岂不是小学生时代就开始作案了？考虑到犯人的下手对象是以漂亮的女性为主的话，至少也得是生理上对异性产生兴趣的年纪才对，更何况这些特征很明显与「片桐安十郎」及「小林玉美」不匹配。
　　“片桐安十郎死前甚至提及过虹村形兆说过这样的话——越是凶恶的罪犯，引发出这种才能的可能性就越强，所以才选择了你。
　　“虹村形兆的目的是「替身使者」而不是「女色」这种东西……等等！”
　　尼禄猛然间瞳孔一缩。
　　电话那头的东方良平也短暂的陷入了沉默，深深的吸了一口气。
　　“看来我们要在杜王町找的除了你口中的「虹村形兆」之外，还有别的什么人了。
　　“除了暗中制造替身使者的虹村形兆之外，杜王町里存在着某个连续十数年，不断制造失踪案件的犯人的存在。”
　　“……似乎是这样。”尼禄点了点头。
　　“我说啊，侦探先生。”
　　“侦探？”尼禄一愣。
　　“哈哈哈，你现在所作的事情可不就是侦探的工作吗？”东方良平笑了笑。
　　“推理小说里要是出现超能力者可是会被读者骂粪作的。”尼禄笑了笑，不过很快便严肃了下来，“所以东方先生，您想说什么？”
　　“如果可以的话，请在「保证自身安全」的前提下将犯人找出来吧。”
　　东方良平并不想逼迫尼禄去寻找犯人。
　　别说尼禄不是杜王町的警察了，尼禄甚至连日本人都不是，根本没有必要为了这个小镇将命赌上。
　　能找到并「解决」掉最好。
　　如果解决不了的话，为了家人的安危只能让女儿朋子与孙子仗助彻底搬离杜王町，然后自己这个没多少年就要入土的老警察慢慢努力了。
　　“……我不会轻易说出「一定将他揪出来」这样的大话，但是我向您保证，我会竭尽全力。”
　　“谢谢了。”
　　东方良平在电话那头感慨的点了点头。
　　旋即东方良平又将话题扭回之前：“尼禄，我想起一件比较离奇的事件，也许没关系，但也许有关系。”
　　“嗯？”尼禄拿出笔记本。
　　东方良平道：“仗助的葡萄丘高中在这学年开学前的假期里，也就是三月份的时候出现了一起事件——三年C组的一名学生用自动铅笔将自己的左眼挖了出来。”
　　“……？”
　　“根据伤者的说法「等回过神来，就用剩下的右眼看到了自己挖出来的左眼」——很吓人不是吗？就像是恐怖片一样的情节，但就这样真实的发生了。”
　　“警方目前是怎么定性的？”
　　“警方哪里有什么定性，这件事根本无法作为案件立案，所以才称之为事件，我也只是略有耳闻而已。至于医院那边给出的结论大概是精神方面的问题吧，具体的医学术语我也不是很懂。”
　　“现在还在住院？”
　　“没错。”
　　“我需要医院的地址、对方的姓名和病房号。”
　　“稍等，我打个电话问一下，几分钟后打给你。”
　　“好。”
　　片刻后，尼禄得到了来自东方良平的情报。
　　中午在商店街随意找了些吃的，下午便赶赴医院，来到了病房中见到了那位凹陷的左眼前绑着纱布的，本应在学校开心念书的少年。
　　少年的母亲强行露出一个笑容为少年切着苹果，少年仅剩的右眼中看不见什么情绪波动，只是麻木的接过母亲切下的苹果片囫囵吞进肚里。
　　尼禄深吸一口气，上前做出了自我介绍。
　　“二位午安，我的名字是尼禄·齐贝林，是一位——
　　“——侦探。”

第15章 表面 其二
　　虽然尼禄觉得自己和侦探这个词搭不上关系，只是单纯的觉得「侦探」这个职业有利于自己得到对方的证词才这样进行自我介绍，并以「自己正在追查的案件可能与令郎身上发生的不幸有关」为由进行了套话。
　　但是有一说一。
　　当一个人看起来像是侦探，嘴上说着自己是侦探，手上也干着侦探该干的活时，哪怕他实际上是一个超能力者，他就是一个侦探。
　　因而当尼禄琢磨明白这件事情的时候，他这才意识到自己似乎一不小心就走上了一条稀奇古怪的道路，成为了又一名平成时代的毛利小五郎。
　　可喜可贺，当不成律师的尼禄终于找到了人生中的第二份工作——侦探。
　　八神隆之直呼内行。
　　言归正传，尼禄确实得到了这样的证词——
　　“——那天我和朋友「间田敏和」因为对某个偶像的看法不同产生了一些争执。”
　　间田敏和。
　　葡萄丘高中三年C组学生。
　　这个情报便被尼禄记在了笔记本上。虽然没有照片，但尼禄姑且是向对方询问了间田敏和的大致身高和发型样式，以及其他一些这样那样的身体特征。
　　之后便驱车直奔葡萄丘高中。
　　看着不远处的门房的门卫，尼禄活动了一下筋骨，打开了一瓶矿泉水。
　　“——天堂阶梯。”
　　风在萦绕。
　　水在萦绕。
　　光在萦绕。
　　水雾的漩涡如同衣服般缠在身上将光线折射，令尼禄在这一刻成为了透明人。
　　但是这一招并不完美。
　　若是洞察力敏锐的人必定会发现在尼禄所站位置的景色似乎有些「扭曲」并从而确认尼禄的位置，就好像星际争霸玩家火眼金睛扫叮当和隐刀一样。
　　但是对付在门房打哈欠的门卫，或是在校园里嬉笑聊天的学生与教师，却是绰绰有余了。
　　便是这样，尼禄正大光明的走进了葡萄丘高中的校园。
　　而就在尼禄走进教学楼时，适逢下课打铃的声音响起，旋即一年级的某间教室中便传来了仗助的声音。
　　“康一！去不去厕所！”
　　“可以！”
　　学生时代的男生成群结队的上厕所是件很正常的事情。
　　此时此刻，东方仗助正与他在学习结识的小伙伴走出教室门，向着厕所走去。然而刚刚踏出教室门，仗助便发现眼前的空气似乎有些不对劲。
　　“……嗯？”
　　“怎么了，仗助？”
　　一头白发的少年广濑康一有些困惑的看着停下脚步的东方仗助。
　　东方仗助则是挠了挠自己的牛粪头，有些困惑的说道：“感觉似乎不是我的错觉啊，怎么感觉这里的空气有些扭曲……呜哇啊啊啊啊啊！！！”
　　一瞬间。
　　仗助在扭曲的空气中看到了一道透明的人影——
　　正朝他露出笑容的尼禄。
　　“尼、尼尼尼尼……”
　　“好像确实有点怪怪的感觉，不过仗助，你怎么突然间那么大的反应？”
　　“……”
　　东方仗助没有回话。
　　只是听见尼禄小声的话语飘进自己的耳畔。
　　“我来你们学校查案子，你不用担心，好好上课就行。”
　　留下了这句话。
　　这团扭曲的空气向上飘起，飘向了天花板，继而在飘上楼梯后消失在了仗助的视野中。
　　而仗助则甩了甩脑袋。
　　“没什么……虽然果然很好奇但是尿快要憋不住了，走吧康一！”
　　“啊，嗯！”
　　尼禄悠哉悠哉的飘到了三年级所在的楼层，来到了三年C组教室前。
　　仅凭被挖去左眼的男孩透露的特征，尼禄便很快将间田敏和定位——
　　瘦削的身形。
　　及肩的长发。
　　与周围格格不入的阴沉气质。
　　这样的少年此时此刻哪怕到了下课的时间也没有和别人说笑玩闹，而是孤零零的坐在教室的一脚，看着自己的漫画书。
　　尼禄悄无声息的从门口嬉笑着讨论着喜欢的男生类型的女生们头顶上飘过，无声无息的飘向了教室的角落，来到了间田敏和的身后。
　　似乎是感受到了周围刮起了风，又似乎是感受到了有什么人在看着自己，间田敏和将自己的视线从漫画书中抬起，看向四周。
　　然后——
　　直直的对上了天堂阶梯的头盔，以及头盔眼部空洞之下的一片漆黑。
　　“……？！”
　　间田敏和吓了一大跳。
　　就好像正在专心致志做事情的人突然间发现自己身边多了个班主任时被猛地吓了一跳那样，间田敏和整个人在座位上猛地一哆嗦，手中的漫画书“啪”的一声摔在了地上。
　　定睛一瞧——
　　《红黑少年》岸边露伴。
　　“你能看到我的「天堂阶梯」啊，间田敏和？
　　“既然如此的话，我应该算是找对人了——挖了朋友左眼的人就是你吧。”
　　“……！”
　　间田敏和颤抖着看向声音的来源，自己身后的那一团扭曲的空气。
　　而下一刻，间田敏和又紧张兮兮的扫视教室。
　　“啊，我懂了。哪怕这个距离别人听不见我们在说什么，你也不希望应为「嘴巴在动」而被班上同学当做会一个人自言自语的「特立独行」的家伙是吧？日本的校园风气我多少也道听途说过一些。
　　“既然这样的话，拿出笔记本来写字吧。”
　　间田敏和连忙点头。
　　小心翼翼的取出笔记本，有些瑟瑟发抖的开始写字。
　　——是。
　　“喔嚯？因为对偶像的看法不同就戳瞎了「朋友」的眼睛？
　　“当你这家伙的朋友还真是危险啊。”
　　听见尼禄这样说，间田敏和的手一抖，似乎有些动怒。
　　虽然没有说话，更没有在笔记本上写字，但是此时此刻间田敏和已经打定了主意，要用自己的替身「表面」给这个家伙一个深刻的教训！
　　问题是，需要一个时机。
　　上课的铃声在这时响起，尼禄压低声音问道。
　　“你们几点放学？”
　　——三点四十分。间田敏和如此写到。
　　“那你先好好上课，认真听讲，不要东张西望，更不要偷看漫画书——学生就应该有学生的样子。我今天很闲，不需要你翘课和我去卫生间里谈事情，正好让我趁机回忆一下高中生活是怎样的。
　　“至于你是想要老老实实的回答我的问题，还是想要和我来一场酣畅淋漓的替身战，等到放学之后再说不迟。”
　　留下了这句话。
　　天堂阶梯将地上的漫画书卷起，扔进了扭曲的气团中如同尼禄的本体一般消失不见。
　　至于尼禄，则认认真真品鉴起了日本著名漫画家岸边露伴的大作——
　　——你听说过《红黑少年》的故事吗？

第16章 表面 其三
　　三点四十分。
　　伴随着叮铃铃的下课铃，最后一节课结束了。
　　为了考上心仪大学的高三学生们或是直奔文科部、理科部刷题，或是匆匆的收拾好书包准备去补课。对于升学不太上心或是已经安排好了出路的男女则奔赴各个社团教室，享受起了高中校园最后的青春生活。
　　至于间田敏和，则是归家部的一员。
　　故意拖沓了一下动作，慢慢悠悠的收拾好书包后来到了大概是更衣室的房间——许多日本校园题材的漫画都会出现这样的场所，如同游泳馆更衣室般一排排铁柜子上贴着学生各自的名字。
　　通常来说这大概是换入室鞋的地方，尼禄不是日本人所以不是很懂。不过尼禄知道日本校园的人生赢家偶尔会在这样的柜子里发现情书之类的东西，而被校园霸凌的对象则会一打开柜子轻则发现少了一只的鞋子，重则被堆满恶心的垃圾。
　　而间田敏和的柜子里除了各种各样的漫画书外，另一样巨大的东西几乎占据了整个柜子的空间——
　　绘画用的木偶人。
　　不是可以放在显示器边上当装饰用的小木偶人，而是一比一等身大小的木偶人。
　　“……你画素描？”尼禄问道。
　　“啊，嗯，稍微有点兴趣。”间田敏和有些紧张的说道，与此同时手上还抱着一摞书籍，“那个……如果可以的话能请您帮我搬一下这个木偶吗？我今天需要把它带回家。”
　　“不要。”
　　“哎？”
　　“你不是有手吗？”
　　“我……”
　　“你是想说你饱了这么多漫画，书包里也没地方装了，所以需要我帮忙？
　　“但这很不对劲啊，你手上捧的这些漫画书书角都有「卷起」的痕迹，想来都是看过的漫画吧？既然是看过的，为什么在学校放的好好的，突然要带回家呢？难不成是心血来潮想要回顾一遍？你看的过来吗！”
　　尼禄其实一开始是下雨的拒绝了间田敏和的提议，因为他根本不想帮他搬东西。这些理由只是拒绝了之后现想的，但越想越觉得自己有道理。
　　果然自己其实很适合当侦探？
　　周游世界结束之后，就回意大利开个事务所好了。
　　然而本就心怀小心思的间田敏和却是更慌了：“这、这、这是因为、因为今天早上看漫画被班主任骂了！班主任说要是再发现我带漫画书来学校就全部没收，所以……”
　　“所以你要全带回家？”
　　“对！”
　　“……你在逗我？”
　　“哎？”间田敏和懵了。
　　然而下一刻间田敏和就被尼禄扯住了领口：“明明因为对偶像的看法不同——也许他对我说的时候有所保留，大概是贬低了你的偶像吧？但仅仅因为这种无聊的原因就挖出了朋友眼睛的你，竟然会乖乖的听班主任的话？
　　“以你这种性格，如果真的遇上这种事难道不是用你的替身整的班主任上不了班甚至进医院才对吗？
　　“你的言行可是存在着重大的「矛盾」喔，间田敏和。”
　　“我、我我我……”
　　“另外啊，前天我遇到了一个必须「触发条件」才能发动替身能力的替身。你这个家伙到现在为止都没有向我展现你的替身与我战斗是因为什么呢？
　　“是因为你不敢战斗？恐怕不是。
　　“是因为远距离操纵型的替身不适合近距离战斗？很有可能。
　　“还是因为你没有达成发动替身能力的「触发条件」呢？似乎也有这种可能。”
　　“……？！”
　　“但无论是哪种可能，间田敏和，不管你的替身是什么类型的替身，现在的你毫无疑问处于「无法战斗」的状态。所以我给你两个选择，第一，老老实实的回答我的问题；第二，被我狠狠的揍一顿再老老实实的回答问题。”
　　“！”
　　就在这时。
　　间田敏和咬了咬牙，竟然直接抱起了自己的木偶人，然后朝着尼禄扔了过来。
　　不对。
　　不仅仅是扔了过来。
　　而是在间田敏和做出了「扔」这个动作的同时，木偶便骤然变成了间田敏和的模样，向着尼禄的本体抡拳袭来。
　　然而尼禄竟然早有准备。
　　不仅早有准备，在表面抡拳的同时，尼禄还做出了这样的判断——空有不错的力量和速度，但下盘不稳，防守不精，更没有丝毫技巧与章法可言，完全是「外行」的打架方式。
　　“看来你选择了「选项二」啊——
　　“——欧拉！”
　　尼禄的本体瞬间向后拉开一米左右的距离，侧位的天堂阶梯更是趁机一拳轰在了变成间田敏和的木偶人下巴上，将之击飞倒地。
　　只不过虽然木偶被击中，但是间田敏和的本体没有丝毫受伤的迹象。
　　——本体并不会继承替身的伤势。尼禄瞬间判断道。
　　“在你触碰了木偶之后，木偶变成了你的模样，这就是你的替身能力吗？
　　“应该不止，恐怕还有着别的后手才对。仅仅是变成别人的模样的话，为了战斗的你刚才没有必要让我去帮你搬运替身，恐怕你的替身在经过触碰变成别人的模样后还能做出一些别的事情。
　　“既然是木偶的话，理所当然会联想到——将人变成你手中的木偶？”
　　“……？！”
　　间田敏和有些不可置信的看着与天堂阶梯一同飘向天花板的尼禄。
　　只听尼禄微笑的问道。
　　“介意告诉我它的名字吗？”
　　“……表面。”
　　“表面啊……我知道了。”
　　话音落下。
　　尼禄与天堂阶梯俯冲而下。
　　表面再度抡起一拳，这一拳力量更胜天堂阶梯一筹，但速度却弱于天堂阶梯。
　　迪奥曾经说过，打不中就没有意义，所以这一拳——
　　——没用！
　　天堂阶梯瞬间侧身闪避。
　　闪避之后，以右手右脚在前的右势趁势攥住表面的衣襟，原地一百八十度转身并顺势以右脚绊向表面小腿，继而猛地向前投摔。
　　表面在应声倒下的同时瞪大了眼睛。
　　“这是西乡四郎的……”
　　砰！
　　没等表面说完这句话，便在砰的一声中被摔成碎片。
　　而与此同时，尼禄也来到了间田敏和的面前，在间田敏和恐惧的目光中，做出了与方才天堂阶梯对表面所作的如出一辙的动作。
　　“我……”
　　“看在等会儿还要问你话的份上，我会轻一点，不会让你昏过去的。”
　　间田敏和在惊恐的目光与叫声中被揪住衣领并绊起小腿，狠狠的向前投去。
　　砰！
　　间田敏和被狠狠的摔投在地上。
　　紧接着，躺在地上的间田敏和看见了尼禄的脸映入了自己的视线。
　　尼禄轻轻拍了拍间田敏和的脸，试着回忆起与迪奥对战时的记忆令自己的神情变得冷冽，吓唬起这个没什么本事的替身使者。
　　“现在开始我问你答。
　　“不知道的话我宰了你、胡乱回答的话宰了你、顽抗到底的话宰了你、吱吱呜呜的话宰了你、敢用你那张像是对着马桶的〇眼一样的嘴多说一句「废话」就宰了你、保持沉默也宰了你！所以告诉我——
　　“——虹村形兆在哪里？”
　　看着尼禄
　　“在「定禅寺」啊啊啊啊啊！
　　“就在定禅寺的东方仗助的家不远，走路只要几分钟的一栋废弃居民楼里！那里就是虹村兄弟的家啊啊啊啊啊——！！！”
　　尼禄满意的点了点头。
　　这大概就是当侦探的感觉吧？甚好。

第17章 虹村兄弟 其一
　　定禅寺大道站附近。
　　自间田敏和口中得到了虹村形兆情报的尼禄，一路驱车来到了一栋看起来荒废许久的独栋民居附近。然而等到尼禄拐过路口，耳畔便传来一阵有些耳熟的声音。
　　“康——一——！！！”
　　是东方仗助的声音。
　　为什么仗助会在这种地方？
　　没等尼禄想明白这个问题，黑色高级轿车便已经一个漂移驶过路口，来到了目的地前。
　　映入尼禄眼帘的，是在门外一脸震惊大叫的东方仗助、门内同样留着仗助同款牛粪头，看起来有些粗犷的学生服少年，以及倒在门中间，脖子上被「箭」贯穿，血流不止的躺在地上翻着白眼的广濑康一。
　　再往上看，尼禄在窗户口瞧见了一名张弓的青年。虽然由于光线的原因看不清对方的脸，但隐隐约约还是能瞧见那一缕金发。
　　——这家伙就是虹村形兆了吧？而下面的另一个牛粪头则是间田敏和提到的形兆的弟弟亿泰。尼禄如此想到。
　　与此同时。
　　东方仗助似乎想要上前营救自己的友人广濑康一，却被虹村亿泰给拦在面前。而一道蓝白配色的人形替身更是出现在了虹村亿泰的身后。
　　“东方仗助！
　　“你会被我的虹村亿泰的「轰炸空间」给解决掉！”
　　虹村亿泰很认真的对东方仗助说道。
　　认真到甚至没有看见近在咫尺的尼禄大摇大摆的从车上走了下来，来到了一旁。
　　反倒是东方仗助愣了一下。
　　“尼禄！你怎么……”
　　“现在这种局面，你真的有多余的时间问这种问题吗，东方仗助？”
　　尼禄直接打断了仗助的话。
　　尼禄顿了顿又道：“就好像你不知道为什么我在这里一样，我也不知道你和这个叫广濑康一的人为什么会出现在这里。但是现在是思考这种问题的时候吗？
　　“你现在的目的是「救回」广濑康一对吧。
　　“既然如此的话，你的脑子里只需要保持一个质朴的念头——
　　“——打倒敌人。
　　“除此之外的一切念头都是不纯物，只会降低你这块钻石的纯度。”
　　尼禄在虹村亿泰有些茫然的搞不清局势的情况下，如此自顾自的对东方仗助说着。
　　楼上的虹村形兆却是猛然大叫。
　　“快点躲开啊亿泰，敌人的攻击已经绕到你的身后了——！！！”
　　“什么……”
　　噗嗤！
　　多亏了楼上兄长的提醒，虹村亿泰险之又险的向一旁闪开。然而即便如此，脖颈依旧被呼啸的波纹割刀切开一道浅浅的红线，渗出殷红的鲜血。
　　滴答。
　　滴答。
　　鲜血染红了衣襟，滴答滴答的落在地面。
　　但凡虹村形兆的提醒慢一些，或是虹村亿泰的动作慢一些，这个看起来脑袋不太聪明的少年便已经成为一具尸体了。
　　“好、好危险！
　　“捡回一条命了啊……”
　　吓得直冒冷汗的虹村亿泰如此嘀咕道。
　　而当虹村亿泰刚刚回过头，便震惊的看着眼前的一幕。
　　只见广濑康一连同脖子上的箭一同，不知何时已然落入了眼前不认识的金发外国人的手里，又被转递到了东方仗助的怀中。
　　什么时候？
　　难、难不成是我在回避攻击的时候？
　　虹村亿泰努力的想明白了。
　　而眼前的尼禄则是看也不看虹村亿泰，只是对着还有一丝意识的康一说道。
　　“小子，是叫康一吧？
　　“拔箭的这一下可能会有些疼，做好心理准备，我数三下——三！”
　　根本没有二和一。
　　这支似乎有着数百年历史的石箭狠狠的被尼禄从康一的脖颈中带着血肉拔了出来，一旁的东方仗助根本不敢有丝毫的迟疑直接发动了替身能力。
　　“——疯狂钻石！！！”
　　砰！
　　一拳落在广濑康一的身上，广濑康一的伤势瞬间愈合如初。
　　而看到这里，虹村亿泰终于忍不住了。
　　“太、太卑鄙了！
　　“竟然趁自己说话的时候从我的身后偷袭，还趁我躲开的时候把广濑康一给救走了！你这个外国人怎么能这么狡猾！”
　　“……？”
　　卑鄙？
　　狡猾？
　　听着这样的指控，尼禄愣住了。
　　尼禄很想学福尔摩斯说一句「这只是基本的操作，我的朋友」之类的话，但问题是——
　　这根本连基础都算不上啊。
　　对于眼前这个看起来脑袋不太聪明的虹村亿泰有些说不出话来的尼禄转过头对仗助开了口。
　　“仗助，这个虹村亿泰交给你了，我去找他的哥哥「调查」一点事情。”
　　“啊，嗯……”
　　说实话，就连仗助都有些搞不清状况了。
　　不过有一点仗助还是分得清的，那就是眼前的虹村亿泰是必须打倒的敌人。
　　下一刻。
　　尼禄一脚向前踏出，向着门口走去。
　　虹村亿泰正欲拦截尼禄，然而楼上的虹村形兆却是开口了。
　　“亿泰，你只需要解决掉东方仗助就可以了。
　　“这个金发的外国人名叫尼禄·齐贝林，十一年前单枪匹马与迪奥斩成两败俱伤，之后与乔斯达一行人将迪奥讨伐的替身使者。哪怕你的「轰炸空间」是连我想起来都毛骨悚然的替身，但还无法完美驾驭轰炸空间的你绝不是这个尼禄的对手。
　　“将路让开，我亲自对付他。”
　　“啊，是，大哥！”
　　虹村亿泰当即点头。
　　而正准备直飞上楼的尼禄却是挑了挑眉毛。
　　“……看来你很有自信啊，虹村形兆？”
　　“尼禄·齐贝林，你的替身能力是取消物体的重力并自由自在的操控，这一点我早就知道了——你的替身不是我所寻求的替身能力，所以既然你选择在这里碍事的话，那我必须将你排除了。”
　　“嗯……”
　　尼禄左右扭了扭脖子，下一刻正大光明的向着破旧民居的正门走去。
　　后方的东方仗助喊道：“为什么不直接飞上去啊？！”
　　尼禄扭过头。
　　“因为我是个侦探啊，仗助。
　　“杀了这个家伙很简单，但是在杀了他之前我必须要得到我想要的「情报」才可以。这家伙至少从嘴上看是个骨头很硬的家伙，一般的手段很难撬开他的嘴。
　　“必须要彻底的打断他的硬骨头才能撬开他的嘴，为此必须抱着这样的信念去战斗——
　　“——让虹村形兆百年内再也不敢生出与我尼禄·齐贝林为敌的想法！”
　　话音落下。
　　尼禄的身影隐匿在了风中。
　　唯有东方仗助有些纳闷——
　　你什么时候成侦探了？

第18章 虹村兄弟 其二
　　杀了我很简单？
　　百年内生不出与他为敌的想法？
　　开什么玩笑……
　　虹村形兆虽然很想说这是玩笑，但是一想到自己在过去数年中调查到的结果，几滴汗水顺着太阳穴流下了面颊，滴落在地上。
　　毕竟就连他也算不准迄今为止已经有多少替身使者死在了尼禄·齐贝林的手上。
　　之所以大言不惭的让亿泰将尼禄放进来，也不过是因为无论怎么想让亿泰二对一都不现实。否则的话接下来的剧情就是仗助和尼禄二对一击败弟弟亿泰，接着再一起冲进来将自己解决了。
　　虽然也有自己出去迎敌二对二的说法，但是自己的的替身「极恶中队」是形似迷你军队的替身。
　　包含约八十名陆战队员、八辆坦克，以及四架阿帕奇武装直升机。
　　在「室内」这种地形错综复杂的地方才有最大的发挥空间。
　　拆成两组一对一才是胜率最高的做法，也唯有这样才能看到机会。
　　但是机会在哪里，虹村形兆还没有看见。
　　“既然是飞行能力的话，理所当然会从三楼的窗口直接攻进来吧？
　　“毕竟现在的我就身处三楼，直接从三楼攻进来就能最大程度的接近我的本体。那么我也该让我的「极恶中队」在三楼布防才行……什么？！”
　　轰隆！
　　尼禄一脚踹开了本就没锁的一楼正门，正大光明的进入了一楼的玄关。
　　虹村形兆瞳孔一缩。
　　这一瞬间，虹村形兆终于明白了尼禄的意思。
　　“是要正大光明的战胜我的替身，然后再以胜者的姿态来到我的本体前，而非直接取巧击败我的本体吗？！
　　“虽然很想说这家伙非常的自信，自信到了自大乃至自负的地步，并最终会因为自负而败北……但是现在尼禄·齐贝林冲进了一楼玄关的这一刻，占据优势的反而是他才对！
　　“预防着他会从三楼突破，我的「极恶中队」几乎全员都在三楼的房间中布防，只留下了一两名绿贝雷步兵当做眼线留在了楼下！眼下的一楼和二楼反倒是无防守的状态！”
　　开局就棋差一招。
　　这令虹村形兆眉头皱的更紧了。
　　“既然这样的话，在他上楼以前将防线设置到二楼了。”
　　“极恶中队——出击！！！”
　　步兵。
　　坦克。
　　飞机。
　　结成三角形方针的军队向着二楼进发。
　　然而就在这时，位于一楼的绿贝雷陆战队员传来的情报，让虹村形兆有些懵——
　　——消失了。
　　——伴随着刮起的风，从正门突破的尼禄的身影消失了。
　　“……消失了？”
　　虹村形兆有些茫然。
　　虹村形兆根本无法想象到「操纵物体」这种能力为什么能和「隐身」挂上钩。
　　不过下一刻，虹村形兆便松了口气。原因无他，只因他的「阿帕奇武装直升机」发现了尼禄的身影——
　　热成像。
　　既然是阿帕奇武装直升机，有热成像的功能也是合情合理的。
　　在尼禄·齐贝林隐匿的身影出现在一楼至二楼转角的那一刻，抵达的阿帕奇直升机便利用搭在的热成像功能捕捉到了空中的尼禄身影。
　　但正是因为发现了尼禄的身影，反而让虹村形兆更警惕了。
　　“是风。
　　“伴随着尼禄出现在楼梯拐角，就连我的位置都能感受到刮来的风。
　　“尼禄齐贝林这家伙，竟然利用天堂阶梯的力量操纵风，并利用风中的水雾折射光线，从而达成了隐身的效果？天堂阶梯的「精密度」恐怕比我想象的还要可怕……什么？！”
　　正当虹村形兆庆幸于自己发现了尼禄的踪迹时。
　　阿帕奇传来的画面中，一只像是「光碟」一样的东西呼啸着袭来，硬生生将之击落。
　　紧接着，楼下传来了尼禄的声音。
　　“光沿直线传播。
　　“既然你的武装直升机能够看得见我，那么我理所当然也能看得见你的武装直升机不是吗？”
　　“虽然说你们家没有通电的缘故有点暗，正常来说应该很难发现，但是……你不觉得你的阿帕奇的风扇声实在是太大了一点吗，虹村形兆？”
　　风扇声？
　　虹村形兆有点懵。
　　自己好不容易利用阿帕奇定位了隐身的尼禄，竟然因为这种理由就被击落了？
　　“喂喂喂，别不说话啊形兆老兄。
　　“我还是第一次见到这种控制玩具的替身，你的替身叫什么名字？”
　　“……玩具？”
　　虹村形兆愣了一下。
　　旋即虹村形兆忍不住怒喝：“我的「极恶中队」可不是玩具！”
　　楼下的尼禄愣了一下。
　　“极恶中队？
　　“该不会是保罗·罗杰斯主唱的那个极恶中队吧？我虽然不是那么喜欢那支乐队，但我多少也听过一些，实事求是的说还不错，所以看在你品味不错的份上我就不说你的替身是玩具了。”
　　虹村形兆嘴角忍不住抽了抽：“那还真是谢谢了啊！”
　　与此同时。
　　虹村形兆却是寻思起来——
　　‘我的阿帕奇还有三台。
　　‘虽然在阿帕奇发现尼禄的同时，自身也会暴露在尼禄的视线中，并在下一刻被击落。但是我完全可以提前在关键的「关卡」处让陆战队员和战车布防，并利用我的阿帕奇作为诱饵。
　　‘在尼禄对阿帕奇发动攻击的同时，就用我的极恶中队将他击溃！’
　　虹村形兆心中有了主意。
　　二楼的楼梯口。
　　陆战队员抬起枪口。
　　坦克战车抬起炮口。
　　作为诱饵的阿帕奇直升机正大光明的停滞在半空中，将镜头对准了楼梯转角，等待着随时可能出现的尼禄。
　　然而下一刻——
　　“这、这是……泡沫？！”
　　虹村形兆浑身一震。
　　从二楼至三楼楼梯口出现的根本不是什么尼禄·齐贝林，而是漫天的泡沫球。
　　该攻击吗？
　　攻击的话，自己的布防会被提前发现，但如果不攻击的话……
　　不需要虹村形兆纠结这个问题了。
　　这些闪耀的泡沫一枚又一枚的开始变形，化作锋利的泡沫割刀在半空中回转，变成了锋利的大杀器。这一瞬间，虹村形兆想起了刚才楼下的弟弟差点被割喉的那一幕。
　　“极恶中队，将这些泡沫击落——！！！”
　　哒哒哒哒！
　　炮火轰鸣，炮平四海。
　　数不清的子弹与炮弹轰向了半空中的泡沫割刀，以及还没有变形成泡沫割刀的泡沫球，将之在来袭之前尽数击落。
　　但是接下来呢？
　　虹村形兆的呼吸有些不太稳定。
　　按照他的计划，应该是在狭窄的室内利用极恶中队的特性包围并伏击入侵的尼禄才对。但为什么现在看来，被包围的人变成了自己？
　　自己和自己的极恶中队，被仅仅一人包围了！
　　-
　　删删改改好几千字都不太理想，先这样了，只能压缩篇幅赶紧过，对手弱了是真的不好写……本来想把神砂岚技能树也点出来的，现在想想也算了吧。

第19章 虹村兄弟 其三
　　虹村形兆陷入了苦战。
　　考虑到如果离开自己的替身太远，那么一旦本体与行踪不明的尼禄相遇，那么在一瞬间自己就会败北。
　　无可奈何之下，本应坐守后方指挥部的本体不得不来到了二楼的楼梯口站在「极恶中队」之后，与自己的军队呆在一起，以防不测。
　　在虹村形兆看来，此时此刻隐匿在房间中的尼禄·齐贝林简直像是捉老鼠的猫咪一般闲庭若步。无论是第一轮用波纹割刀击落一架阿帕奇，还是第二轮漫天的泡沫攻击都带给了虹村形兆巨大的心理压力。
　　但实际上，尼禄并没有虹村形兆想的那么游刃有余，甚至尼禄也在苦恼。
　　“从泡沫被击破时受到的火力来看，虹村形兆的「极恶中队」此刻全军驻守在二楼的楼梯口，就好像古代城楼上的弓箭手一样。一旦我从楼梯口进行正面突击，极恶中队的「饱和式火力」就会扑面而来。
　　“而更难以启齿的是，天堂阶梯的破坏力并不如极恶中队。
　　“假如是仗助的疯狂钻石的话，大概可以依靠男子汉的觉悟如同摩西分海一般在枪林弹雨中开辟一条道路，但是天堂阶梯做不到，就好像我哪怕有了觉悟也暂停不了时间那样，做不到就是做不到，杀了我也做不到！
　　“得想个办法，突破他那无回避点的饱和式火力覆盖才行。”
　　杀了虹村形兆倒是简单。
　　直接将这栋楼砸了就行。
　　反倒是要在保证虹村形兆活着并脑子清醒的说出情报的基础上击败对方，就好像人类踩过蚂蚁而不死一样，难度不是一般的大。
　　而就在这时。
　　尼禄瞧见了房门口的一样物件——
　　花瓶。
　　尼禄对收藏花瓶没什么兴趣，也不懂这个瓷那个彩哪个窑的区别，不清楚这花瓶值多少钱，不过想来摆在这种危房里的花瓶想来不是什么值钱货。
　　虽然不值钱，却是件趁手的兵器。
　　在波纹割刀会被炮火击散的前提下，这甚至是一件比波纹割刀还要趁手的武器。
　　“就决定是你了！”
　　天堂阶梯二话不说将这只花瓶拿了起来。
　　然后用金色的手掌开始狠狠的盘，盘遍每一个角落，仿佛想要在花瓶上盘出一层包浆一样盘遍全身。
　　然后，尼禄狠狠的将花瓶送上了楼梯口，同时向着楼上的虹村形兆喊起了话。
　　“你一定要活下来啊，虹村形兆！”
　　“……？！”
　　虹村形兆根本不知道尼禄这没头没脑的一句话是什么意思，只知道这个外国人在泡沫攻击结束之后，又莫名其妙的扔了一个花瓶上来。
　　虹村形兆根本看不懂这花瓶能干嘛，但是想来这一定有尼禄的深意所在。
　　毕竟尼禄是个身经百战的替身使者，绝对不可能做无意义的举动。
　　“准备！”
　　“射击！”
　　哒哒哒哒哒！
　　在一名绿贝雷陆战队员的发令声中，枪口与炮管对准了扔上来的花瓶。
　　轰鸣的炮火声响起。
　　花瓶理所当然的四分五裂成了无数的碎片，飞溅在了空中。
　　但下一刻让虹村形兆瞳孔一缩的景象发生了——这些碎片依旧在肆无忌惮的飞舞着。
　　“我的天堂阶梯可是仔仔细细的盘遍了这个花瓶的每一个角落，即便你的「极恶中队」将花瓶击成了碎片，这些碎片上依然保留着我的替身能力。
　　“这个花瓶就是我送你的「破片手榴弹」啊，虹村形兆。
　　“千万不要辜负我的希望，努力的在破片的风暴中活下来吧。”
　　伴随着尼禄的话音响起。
　　四溅的碎片在楼梯口如同风暴般乱舞。
　　噗嗤！
　　一枚破片的锐边撕开了虹村形兆的衣袖，在手臂上割开一道深深的伤口。
　　虹村形兆满脸惊骇的退后了一步。
　　“不可能，尼禄·齐贝林的人并不在这里，他是怎么发现我的……不对！”
　　当虹村形兆仔细看着这些在空中乱舞的碎片「轨道」时，忽然间明悟了。
　　虹村形兆瞪大了眼睛。
　　“尼禄·齐贝林这家伙根本不知道我在二楼的「精确」位置，所以他才将这些碎片如同蝗虫过境一般席卷在二楼，通过加大打击的面积来攻击我。
　　“整个二楼，都是他的攻击范围……”
　　哗啦啦！
　　一楼传来了其他的响动。
　　虹村形兆瞳孔一缩——那是一楼厨房传来的声音。
　　而紧接着，本就数量不多，只够兄弟二人吃饭用的锅碗瓢盆也出现在了视线之中，加入到了花瓶的队伍中来。
　　“快点把这些碎片击落啊，极恶中队——！！！”
　　哒哒哒哒哒
　　炮火再起。
　　然而楼下的尼禄却是笑了起来。
　　“虹村形兆。
　　“你的极恶中队确实是火力优秀的替身，虽然有着超越天堂阶梯的破坏力，但是也有致命的缺点，那就是「弹孔」太过渺小了。即便你的陆战队员命中了碎片，也不过就是将碎片变成了更小的碎片而已。
　　“碎片的「锐边」依然是存在的、
　　“只要给它一个足够的速度，依然可以轻松割开你的皮肤！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　一道又一道血花溅起。
　　细小的碎片在虹村形兆的身上切开了一道又一道或深或浅的伤痕。
　　眼见这一幕，虹村形兆根本不敢有丝毫犹豫，再也不敢在二楼的楼梯口滞留，拔腿就跑。
　　砰！
　　进屋，关门，一气呵成。
　　哪怕隔着门，虹村形兆也能听得见那些碎片噼里啪啦的撞在墙上、地板上的声音。
　　虹村形兆稍微松了一口气。
　　然而这时留在外界的极恶中队却是诡异的发现，原本席卷在空中的碎片在这一刻忽然全都静止了下来。
　　“停下来了？
　　“尼禄这家伙，他想做什么？”
　　虹村形兆疑惑不已。
　　然而下一刻，他的极恶中队竟然眼睁睁的看着胡乱飞舞的碎片逐渐聚拢成数支小队，如同长蛇一般开始游走。
　　或是游荡在地板上。
　　或是紧贴着墙角线。
　　或是在半空中散布。
　　仅仅观察了两秒，虹村形兆便感觉到了一股毛骨悚然的恶寒。
　　“尼禄这家伙知道我躲起来了，躲在了某个房间里！
　　“这是在「侦查」啊！
　　“他一定能够通过替身能力确认这些碎片的位置，所以哪怕不用肉眼观测，他也可以依靠结成队列的碎片在房间中的「碰撞情况」来确定二楼的房间分布情况！
　　“而且我的极恶中队已经观测到了，他甚至在每一扇关着的房门上留下了碎片来确认门的开关状态。
　　“一旦我想要打开这扇门出去，下一秒就会被铺天盖地的碎片刺穿，就像被我的极恶中队的枪林弹雨命中那样！虽然也有龟缩在这个房间的选项，但是这个房间是有「窗户」的！绝不是什么白宫地下安全屋一样的铜墙铁壁。
　　“我该怎么办才好……”

第20章 虹村…天堂阶梯·漆黑恶犬
　　一九八八年。
　　那是距今为止十一年前的，日本如同泡沫般绚烂的黄金时代的尾声。
　　那时的虹村形兆还是七岁的男孩，而弟弟亿泰只有四岁。兄弟二人的母亲过世，父亲的不动产公司也在时代的浪潮下理所当然的倒闭，并在背下巨额债务后开始不断对两个孩子家暴。
　　直到某一天，兄弟二人的父亲被迪奥以某种方法找到，在被赐予了无人知晓的替身能力的同时亦被种下了肉芽。自那以后，明明没什么正经的工作，负债累累的家庭开始财源广进，家里的储藏室里也堆满了价值连城的宝石。
　　这样的好日子一直持续到某一天。
　　严格来说是一九八八年的十二月二日，迪奥死去的那一天。
　　伴随着迪奥的死去，父亲体内的肉芽开始暴走，逐渐成为了一团令人恶心且无论是碾碎脑袋还是切成块都无法杀死的肿胀肉球。在调查了许多的事情，知晓了迪奥与恩雅婆婆，知晓了乔斯达与齐贝林，知晓了替身与弓箭的种种事情后，确认了父亲绝对无法被治愈的虹村形兆，开始寻找起了能够「杀死」父亲的替身使者，踏上了自己的修罗之路。
　　“我绝对不能停下脚步。
　　“走到这一步的我，杀死了不知道多少人的我已经无法回头了！必须要找到能够彻底将他埋葬的替身能力才行！
　　“怎么可能因为一个齐贝林就停下我的脚步啊啊啊啊啊——！！！”
　　虹村形兆深深的吸了一口气。
　　下一刻，虹村形兆的眼中露出了某种觉悟。
　　“尼禄·齐贝林是个滴水不漏的家伙。
　　“在我的阿帕奇的热感应暴露之后，正常的手段是无法打败他的，必须要有觉悟才行——死也要达成目的的觉悟！
　　“既然如此的话让我们比拼一下运气吧，尼禄·齐贝林。你也许需要我活着，但对于我来说你只需要是个死人就可以了，就让我们比比看谁能在倒塌的楼里活下来吧！
　　“毁掉这栋楼的承重柱——
　　“——极恶中队！！！”
　　这是两败俱伤的战术。
　　甚至也许是同归于尽的战术。
　　但是深信寻常方法绝对无法战胜尼禄的虹村形兆决定赌一把，赌自己能够在房屋的倒塌中生还，而尼禄·齐贝林则会被废墟压死。
　　然而就在这时——
　　“——天堂阶梯·漆黑恶犬。”
　　轰隆！
　　黑色高级轿车狠狠的砸进了窗户，在破败的民居上墙砸开了一个洞。如同夜晚路边草丛里钻出来的恶犬一般，狠狠的撞在了虹村形兆的身上。
　　“呜哇！”
　　瞬间。
　　哇啦吐出一大口血的虹村形兆只觉得身体一阵天翻地覆。
　　内脏一片翻腾，就连骨头也不知道断了多少根，整个人狼狈的躺在地上就连站起来都变成了一件非常困难的事情。
　　紧接着。
　　这辆黑色高级轿车在一阵吱吱呀呀的声响中顺着撞进来的大洞倒飞回去，破破烂烂的落回了公路上。
　　晴朗的阳光照进洞里，照在虹村形兆的身上。
　　而在阳光下，虹村形兆看见了一道漂浮在半空中的人影。
　　“仔细看看自己右臂伤口附近的「衣服内侧」吧，虹村形兆。”
　　“……？！”
　　虹村形兆瞪大了眼睛，脱下了衣服看向袖口之内。
　　在被碎片划开的染血伤口附近，一枚小小的碎片静静的停在自己的袖口内侧。
　　“那枚碎片是「信标」啊，虹村形兆。
　　“在破片手雷第一轮攻击给你造成了创伤之时，那枚碎片就顺着伤口留在了你的衣服内侧。这样哪怕从外面看，你的极恶中队也无法发现。
　　“不仅如此，我知道你是个智力远超你弟弟亿泰的家伙。因而我故意让那些碎片摆出了一副侦查的架势游荡在二楼，这也是为了麻痹你，让你误以为我无法定位你的准确位置。”
　　说到这里，虹村形兆接过了话茬。
　　虹村形兆嘴角流着血，深吸一口气。
　　“实、呃咳咳咳……实际上不仅完成了对我的定位，更是为了让我从楼梯口离开，找一个房间躲起来的手段。乍看之下我从你的「碎片风暴」中逃离，但实际上在我进入了房间的同时，反而让我离「窗户」更近一步。
　　“我就这样在不知不觉之中，进入了你的汽车攻击的理想攻击范围内。”
　　棋差一招？
　　不对，应该说根本就没有还手的余地。
　　如果自己早点做出觉悟，早一点将这栋楼给拆了的话……
　　“我听到你最后发布给极恶中队的命令了，虹村形兆。
　　“你这家伙该不会是在想早一点拆楼的话，也许还能有胜利的机会？抱歉啊，这个世界的某个角落也许真的存在让时间倒流的替身使者也说不定，但估计不在杜王町。
　　“因而对于现在的你来说，哪里有那么多的「如果」可言呢？
　　“你输了，虹村形兆。
　　“如果不是我控制了车速，你大概已经死了吧？”
　　“……”
　　虹村形兆踉踉跄跄的从地上爬起来。
　　极恶中队如同幽灵般穿门而过，结成队列向着房间中进发，挡在了虹村形兆的身前。
　　“……不行。
　　“我还没有输。
　　“既然我还有一口气在，那我就绝对「不可以」在这里停下啊，尼禄·齐贝林。
　　“我已经杀了太多的人了，我已经停不下来了。我必须要在这里打倒你，然后再去打倒东方仗助从他的手里将箭给夺回来！想要让我认输，想要让我停下，就从我的尸体上跨过去吧！”
　　“……不惜双手沾满罪恶乃至付出自己的生命，也要达成的目的吗？”尼禄挑了挑眉毛，“按照我以前的习惯，遇到你这样做好了觉悟的敌人，我会第一时间下杀手。但是你这家伙让我有点好奇——
　　“——介意告诉我你到底想要做什么吗？
　　“哪怕是思考在这样的局面下如何反败为胜，也许要思考战术、制定战略的时间吧？难不成你还觉得我尼禄·齐贝林是只需要一腔热血，配上一段激昂的背景音乐就能战胜的对手？
　　“不如就趁着这个机会和我聊一聊你的动机？你聊得越多，留给你思考的时间就越多。”
　　“……”
　　虹村形兆艰难的支撑身子站在地上。
　　犹豫了几秒，觉得反正情况已经不可能更糟了，便干脆保持着这样的局面，向尼禄诉说起了自己的故事。
　　然而听着听着，听完了虹村老爹的事情后，尼禄挑了挑眉毛。
　　“你找错方向了，虹村形兆。
　　“你需要寻找的打从一开始就不是什么替身能力，而是「波纹」的力量啊。”
　　-
　　学吉吉给黑色高级轿车冲击整了个名，也是齐贝林飞艇的歌。
　　《Black Dog》Led Zeppelin

第21章 虹村之父
　　虹村形兆最终还是放弃了抵抗。
　　被尼禄击败的虹村形兆就像是溺水的遇难者，哪怕尼禄就是那个将他击落水中的家伙，在尼禄又向他伸出了援手的当下他依然没有选择的余地，只能挣扎着抓向尼禄伸出的这只手。
　　哪怕在抓住这只手的瞬间，自己又会被尼禄一脚踹回水里，他也只能认了。但是尼禄很显然没有这种恶趣味。
　　在极恶中队被收回之后，尼禄看向了楼下已经打完的仗助和亿泰，以及瞪大了眼睛一脸“我是谁”、“我在哪里”、“我在做什么”表情的广濑康一。
　　尼禄向楼下喊道。
　　“仗助，把车修了就上来吧！”
　　看着一头黑线的仗助将轿车复原，尼禄满意的点了点头。真是个便利的替身，要是当年在开罗也有这么一个替身使者在的话就方便多了。
　　仗助旁紧张兮兮的亿泰则是抬起头喊道。
　　“那个，我的老哥呢？”
　　“你哥？一点小伤而已，我是个侦探，下手很有分寸的。”
　　“那就好……”
　　亿泰放心的舒了一口气。
　　然而听到这话的形兆差点一口气没有背过去。
　　小伤？
　　你被一辆轿车撞一下试试，鬼知道自己肋骨断了几根！
　　虽然虹村形兆心中疯狂的想要吐槽，但是看着近在咫尺的尼禄，他还是强行将这些话咽回了肚子里。
　　只能说，有点怕。
　　而等到仗助、亿泰、康一三人上了楼来，瞧见了满身狼狈嘴角渗着血的虹村形兆时，三人皆瞪大了眼睛，唯有尼禄催促道：“带我们去看看你的老爸吧，形兆。”
　　“嗯……”
　　形兆忍着疼，一瘸一拐的带着几人向三楼走去。
　　上楼的过程中，尼禄也是言简意赅的向刚才不在场的人介绍了虹村兄弟制造替身使者的动机，以及虹村老爹的情况。即便有了心里准备，众人真真切切的瞧见了虹村老爹的样子后，还是忍不住吃了一惊。
　　“啊唔。”
　　浑身长满肉瘤的墨绿色生物散发着不知多久没有洗澡的恶臭，被厚重的锁链束缚住了身躯，不断的在老旧的保险柜中拨弄着什么，发出吱吱呀呀的响声。
　　“这、这是……”
　　“……什么东西啊啊啊啊啊！”
　　仗助和康一发出震惊的呼喊。
　　虹村形兆则是无奈的倚在墙上。
　　“这就是我和亿泰的老爹啊。
　　“刚才你们不是已经听尼禄说了吗？迪奥的肉芽暴走之后就变成了这种杀不死的怪物了，无论是碾碎脑袋还是粉碎身体，都是杀不死的……”
　　虽然虹村形兆是这么说的，但是尼禄心里却升起了另一种想法——
　　大概是切的不够细吧？
　　他听乔瑟夫·乔斯达提及过五十年前的故事。制造了吸血鬼的柱之男「桑塔纳」在德国科学家的不懈努力下被切成了无数微小的肉片，最终停止了生命活动。
　　除此之外的「瓦姆乌」与「ACDC」两名柱之男也在波纹的力量下灰飞烟灭。
　　连柱之男都称不上真正意义上的不死生物，虹村老爹这样被迪奥一个吸血鬼的小部分肉芽暴走之后的产物又何德何能不死不灭呢？大概唯有如今还在太空里飘着的卡兹是个例外吧，也不知道卡兹能不能在「亚空瘴气」下活下来。
　　只能说——
　　兄弟两人下手不够狠。
　　想要让他们变成这副德行的老爹死，不仅得粉碎，须得像镇关西一样细细切做臊子才行。若是臊子切的不够细的话别说是桑塔纳了，连史特雷都能活过来。
　　“……毕竟是自己老爹，估计真要你们干也下不去这手。”尼禄嘀咕了一句。
　　“什么？”虹村形兆听见了尼禄的嘀咕。
　　“只是想到了以前听过的一些旧事罢了，总之先让我看看你们老爹的情况——他晒过太阳吗？”
　　“晒过，怎么了？”
　　“……”
　　尼禄没有回答，只是凑近了正在保险柜里翻箱倒柜的虹村老爹，如同望闻问切的老中医一般仔细观摩。
　　还真让尼禄发现了一些门道。
　　“这是不完全的吸血鬼化。”
　　“……不完全？”
　　“迪奥的细胞就是癌细胞一样，在你父亲的身体里扩散、寄生、安家、同化，只不过这个扩散仅限于身体的内部。虽然由于器官的异变外表变成了这副模样，但是你父亲的皮肤以及暴露在外的眼球依然是「人类」的皮肤和眼球。
　　“人类的皮肤就像是防护服一般隔开了天敌太阳光，这也就是你父亲晒太阳也能活着的原因。
　　“但毕竟体内已经吸血鬼化了，只要将波纹渗透到体内给他做个桑拿的话就会死去吧。”
　　“……也就是说？”
　　虹村形兆身体浑身一震。
　　尼禄点了点头。
　　“只要你们希望的话，我随时可以安安静静的送你们父亲上路——想好了吗？”
　　下一刻，这位浑身还断着好几根肋骨的金发青年认认真真的向着尼禄鞠了一躬。
　　“请……帮我父亲解脱吧。”
　　“大哥。”
　　虹村亿泰目光有些复杂。
　　然而这时虹村形兆却突然冲着亿泰大吼一声：“亿泰，愣在那里干嘛，还不快来鞠躬！”
　　“啊，嗯！”
　　虹村亿泰愣了一下，赶紧来到自己的大哥身边，郑重的九十度弯下了腰。
　　尼禄倒也没有让他们站起来，只是打量着身边依旧在翻箱倒柜的虹村老爹，对着不远处想说话又不知道该说什么的仗助招了招手。
　　“仗助，过来。”
　　“哎？”
　　仗助一愣。
　　旋即仗助只见尼禄指了指柜子里的几张碎纸，又瞧见了虹村老爹手上的动作。
　　似乎是在……拼图？
　　“——疯狂钻石！！！”
　　金光闪过。
　　虹村老爹面前的保险柜，以及保险柜里碎成了好几段的照片恢复如初。
　　那是一张全家福。
　　事业有成的丈夫。
　　温柔贤惠的妻子。
　　英俊帅气的长子。
　　年幼温顺的次子。
　　“呜呜……”
　　看着手中的全家福，虹村老爹愣在原地，哭出了声来。
　　就连这些年一直因为老爹窸窸窣窣不停扣箱子吵个不停的虹村形兆，也陷入了茫然与沉默之中。
　　尼禄叹了口气，从地上站了起来。
　　“十一年都过去了，也不用急于一时。
　　“毕竟是你们父亲，帮他洗洗干净身子，换身干净衣服，弄点好酒好菜吃一顿，最后陪他说几句心里话再送他上路吧——哪怕变成了这副模样，终究是你们的父亲，以后就没机会了。
　　“到时候做好心理准备了就来找我，我最近住在仗助家，你们应该知道地址。”

第22章 辛红辣椒 其一
　　虹村老爹的事情就这么结束了。
　　东方仗助虽然一言不发，但目睹了全过程的他此刻沉默的站在原地，似乎有些百感交集。反倒是尼禄并没有忘记自己来到这里的目的，看向了那里的虹村形兆。
　　“虹村形兆。”
　　“……我在。”
　　“你作为「人子」的烦恼我这位波纹使者可以帮你解决，那么问题又来了，你作为「犯人」犯下的事情又该怎么说？别的不说，单单是安杰罗成为替身使者越狱之后犯下的一桩桩血案都至少得算一半在你头上的。
　　“我同情你的遭遇，但我更同情那些因为你肆无忌惮制造替身使者而失去了生命的人，以及那些失去亲人的家庭。”
　　“我知道。”
　　虹村形兆打断了尼禄的话，平静的抬起了头与尼禄对视。
　　既然父亲的事情解决了，他便已经没有什么可担心了的了。
　　已经不需要再杀人了。
　　既然如此，也该接受自己的命运了。
　　“等到老爹入土之后，我会像个男子汉一样背上应有的责任，向死去的人剖腹谢罪的。”
　　“大哥——！！！”
　　“闭嘴，亿泰！”虹村形兆冲着弟弟吼了一嗓子。
　　见弟弟安静下来了，虹村形兆才继续道。
　　“尼禄·齐贝林，你是一个优秀的替身使者，既然如此的话你也能看得出来我的弟弟只是个蠢货，这些年里他根本没有帮上我什么忙，反而一直在扯我后退。”
　　“大哥……”
　　“不是让你闭嘴了吗，亿泰！”虹村形兆又吼道，旋即有些无奈的看向尼禄，“无论是直接的杀人还是间接的杀人，一切都和亿泰无关，一切都是我「一个人」的罪孽。等到我剖腹之后，请不要为难亿泰。
　　“亿泰——也许不能说是完全无辜的，但是他罪不至死。”
　　“……”
　　尼禄打量着眼前的虹村形兆。
　　旋即慢慢的点了点头。
　　“虽然我一直觉得日本武士刀的剖腹只是一种逃避责任的行为，但是你似乎活着似乎也弥补不了那些家庭什么，既然如此的话我也不会拦着你剖腹。
　　“不过在你剖腹之前——
　　“告诉我，你还制造了哪些替身使者？
　　“片桐安杰罗、小林玉美、间田敏和，这三个人我已经知道了。除了他们之外还有谁？”
　　尼禄记得东方良平提及过的失踪案件。
　　这个杜王町乍看安居乐业的外表之下，隐藏着某种巨大的黑暗，也许能从虹村形兆这里找到突破口也说不定。
　　甚至要不是为了这点情报，早在一开始虹村形兆就死在房屋的垮塌之下了。
　　虹村形兆点了点头。
　　“除了他们之外，还有……”
　　滋滋滋。
　　虹村形兆刚说话，房间的插座边闪耀起一阵短路的电流声。
　　“……嘿嘿。”
　　伴随着电流声，一道笑声回荡在众人耳中。
　　浑身笼罩在电光之下噼里啪啦的替身从插座之中显现，出现在众人眼前。
　　“这、这个也是那个什么替身？！”
　　广濑康一捂住了嘴。
　　而当电光闪闪的一拳直奔虹村形兆而去时，尼禄瞳孔一缩。
　　这个从插座中钻出来的替身动作实在是太快了，根本没有时间给尼禄玩耍花里胡哨的杂技，唯有动用天堂阶梯并不强大的物理攻击去攻击敌人。
　　“——欧拉！！！”
　　砰！
　　天堂阶梯飞起一脚。
　　然而只见电之替身攥紧左拳，大笑着迎上了天堂阶梯的脚踢。
　　“嘿嘿，我早就知道你的天堂阶梯近战无力了，尼禄·齐贝林！
　　“比拼近战，你的天堂阶梯绝不是我的替身的对手啊——
　　“——辛红辣椒！！！”
　　咔嚓！
　　天堂阶梯的右脚连同本体的右脚一同齐齐向后翻着一百八十度，脚掌贴在了小腿上显得扭曲而狰狞，令尼禄瞬间皱紧了眉头。
　　至于那攻向虹村形兆的右拳虽然因为尼禄的阻拦迟钝了零点几秒，但依旧如同打在豆腐上一般击穿了虹村形兆的胸腔。
　　噗嗤！
　　鲜血四溅。
　　而与此同时，噼里啪啦的电流笼罩在了虹村形兆的身上，开始将其同化。
　　“尼——禄——！！！”
　　“大——哥——！！！”
　　在这一瞬间，尼禄想要骂人。
　　仗助，我腿断到现在已经超过一秒了，为什么你的后续攻击还没有跟上啊？！
　　尼禄看着仗助甚至有着想要上前帮自己疗伤的想法，忍不住与被拉近电流的虹村形兆一同吼出了声。
　　“快点攻击他啊，仗助——！”
　　“不要靠近我啊，亿泰——！”
　　仗助的动作迟疑了一下：“但、但是你的脚……”
　　而原本试图上前动手的亿泰也因兄长形兆的这一吼愣在了原地。
　　尼禄很想问仗助现在是担心自己区区一只脚的时候吗？
　　但是时间不等人，眼睁睁的看着虹村形兆被电之替身拉进插座之中，尼禄根本没有时间再和仗助说话，浑然不顾腿上的剧痛冲着即将消失虹村形兆吼道。
　　“情报——！！！”
　　“O（お）……”
　　滋啦。
　　仅仅来得及留下了这样一个平假名，虹村形兆便消失了。
　　“嘁！”
　　尼禄眉头紧皱。
　　咔嚓！
　　一拳轰碎了天窗的玻璃跳上天台，试图寻找敌人的踪迹。
　　但可惜的是敌人的本体似乎打从一开始就不在这里，根本没有踪迹可供尼禄寻找，唯有远处的高压电线上虹村形兆碳化的尸体宣告着敌人的胜利。
　　东方仗助和虹村亿泰紧跟着跳上了天台，也看见了远处的虹村形兆尸体。
　　虹村亿泰愣在当场。
　　东方仗助则是看着天台边尼禄的背影，以及尼禄扭曲变形的右脚，如同做错事了的孩子一般来到了尼禄的身边。
　　“抱歉，尼禄。我刚才脑子愣住了……”
　　“……”
　　尼禄扭过头，双手轻轻搭在了仗助的肩上。
　　“仗助。”
　　尼禄开了口。
　　声音很平静，又轻又静，听不出任何的怒火在其中。
　　但越是这样平静的话语，越是让东方仗助感觉到强烈的不安感。
　　“仗助，来，过来。”
　　尼禄轻轻的将仗助推到自己的身前，轻轻的扭着仗助的头让他看向远处虹村形兆的尸体。
　　“看见虹村形兆的尸体了吗，仗助？”
　　“……看见了。”
　　“虹村形兆，也许亿泰听到这话可能会不开心，他是个该死的人——虽然该死，但不应该这样死。他至少应该将「情报」交代的一干二净之后再死。
　　“他死了，我们失去了这位可以在「电路」中穿梭的替身使者的情报。这是个强大的替身，超远的射程距离、媲美白金之星的力量和速度，而当这样的替身成为敌人的那一刻，甚至连在有插座的房间中睡觉都成为了一件奢侈的事情。
　　“将这一幕记在心里。
　　“替身使者的世界是残酷的，不会因为你是学生或者未成年人就网开一面，更没有严密的法律与可靠的警察叔叔保护你，一切只能靠自己。下一次该动手时没有「第一时间」动手的话，摆在你眼前的可能就是别人的尸体了。
　　“我的、东方朋子的、东方良平的、乔瑟夫·乔斯达的、甚至是你自己的。”
　　“……我知道了。”
　　“如果你真的能记住，那就再好不过了。”
　　尼禄轻轻拍了拍仗助的肩，重新将视线投向高压电线上的虹村形兆。
　　事情似乎麻烦了。
　　以往的替身战中，会因为不知道对方的能力而感到麻烦。
　　但眼前这个自称「猩红辣椒」的敌人不同，正因为知晓对方的能力，尼禄才发自内心的感到头疼。
　　就像迪奥一样。
　　“那个……”
　　就在这时，一道怯生生的声音从背后传来。
　　是广濑康一。
　　只见广濑康一怯生生的指着尼禄扭曲的右脚。
　　“……那个，你的脚不疼吗？”
　　“很疼，疼的眼泪都快流出来了。”
　　“那为什么不让仗助治疗一下呢？就像刚才治疗我的时候那样。”
　　“因为我在思考仗助什么时候才能反应过来，我的脚还没治。”
　　听到尼禄与康一的对话，沉浸在虹村形兆之死以及尼禄的训诫中的东方仗助面色一滞。
　　糟糕！
　　“对不起对不起对不起——
　　“——疯狂钻石！！！”

第23章 辛红辣椒 其二
　　虹村形兆死了。
　　被闻讯赶到的杜王町警方定义为擅自攀爬高压电缆的自杀事件结案。
　　看着兄长的尸体被蒙上白布送上救护车，虹村亿泰眼角噙满泪水，攥紧了拳头。而这时尼禄向着亿泰走去，而这时广濑康一小声的在尼禄身旁开了口。
　　“那个，这个时候是不是别打扰他比较好……”
　　“打扰？”尼禄看了一眼身边的广濑康一，“虽然我对于虹村形兆的死没有任何悲伤可言，但我多少也算知道至亲之人去世是怎样的感觉，我明白虹村亿泰此时的心情大概非常糟糕。
　　“但是——不给虹村亿泰调整心情时间的不是我，是辛红辣椒。”
　　说完。
　　尼禄径直走向了虹村亿泰的身边。
　　虹村亿泰目送着救护车离去，将兄长的尸体送去走完必要的流程，最后送去殡仪馆火葬。而尼禄则来到了亿泰的身边。
　　“虹村亿泰，我不会假惺惺的说「为你兄长的死感到悲伤」这样的话。但是唯有一点我可以告诉你，那就是我一定会将辛红辣椒揪出来，所以我需要你的配合。
　　“你的兄长临终之前在我问他情报时，说了「O」这个音，你有没有什么头绪？”
　　“……”
　　虹村亿泰攥紧的拳头松开。
　　“大概是我的名字吧？亿泰（Okuyasu）?”
　　尼禄摇了摇头：“他是在我喊出了「情报」之后才说出的这个开头，应该和辛红辣椒的正体有关，你再想想？”
　　虹村亿泰摇了摇头：“抱歉，大哥他很多事情都不告诉我，觉得我只会给他拖后腿……”
　　听罢，尼禄叹了口气。
　　情报断了。
　　正当尼禄转过身准备离去时，虹村亿泰忽然叫住了尼禄。
　　“……为什么？”
　　虹村亿泰有些不明白的问：“我的脑袋不是很聪明，我根本不明白啊，你明明不是杜王町的人，甚至连日本人都不是吧？有什么留在这里追查那家伙的理由吗？难不成你觉得自己是什么正义的伙伴吗？”
　　“正义？”
　　听到这个词，尼禄忍不住笑了出来。
　　旋即尼禄认真的说道。
　　“比起正义，我更喜欢「幸福」这个词。
　　“当不受法律限制，警察也管不了的替身使者肆无忌惮的开始作恶之后，他的野心一定会一步一步膨胀。得到杜王町之后会想要得到S市，得到S市之后得到整个本州岛，然后是全日本、全亚洲、全世界。
　　“也许他走不了那么远，但一定会走在这条路上，到时候就不是你们一个杜王町的事情了——辛红辣椒这个替身也许没有支配世界的能力，但一定有着让世界陷入混乱的能力。
　　“那些没有替身能力的世界重要人物，大概没有任何一个人可以逃得过辛红辣椒的追杀吧？
　　“我有一个教女，刚刚六岁，是个特别可爱的小姑娘。而总有一天我也会有妻子，有自己的孩子，有自己的家庭。我希望我的家人可以生活在一个和平且安定的世界里，享受着温馨且长久的幸福。
　　“我不希望他们生活的世界里有着像迪奥、像你哥哥虹村形兆、以及像是这个辛红辣椒一样的人物的存在。
　　“一切有可能破坏这份幸福的因素，我都会用这双手排除。”
　　留下了这句话，尼禄便离去了。
　　虹村亿泰既然没有什么有用的情报，那只能靠自己想办法了。
　　不远处的东方仗助的目光不断的在虹村亿泰与尼禄之间游荡，不知道是该留下来安慰安慰亿泰，还是该跟上尼禄离去的步伐。不过下一刻就不用纠结了，之间尼禄扭过头看向仗助。
　　“仗助，陪亿泰那个小鬼聊聊吧，我先回你家了——把箭给我。”
　　“啊，嗯……”
　　东方仗助点了点头，将弓与箭递给了尼禄。
　　弓是虹村形兆自己买的。
　　箭的箭身大概也是虹村形兆自己找人配的。
　　唯有「箭头」的部分才是真正有价值的部分。
　　尼禄直接将箭折了，只留下箭头放在裤子口袋里，准备日后回美国看教女的时候带到SPW财团去。眼下则是先一步回到了仗助的家里，开始思考起现在的局面。
　　首先是敌人的替身——辛红辣椒。
　　“能够在电路中移动的远距离操纵型替身。
　　“极致的力量、速度以及精密度。
　　“如果是替身战的话，我的天堂阶梯有胜率吗？”
　　尼禄手中的情报是不完整的。
　　尼禄并不知晓音石明的「辛红辣椒」的数据面板会随着吸收电力的不同而增减，他必须按照辛红辣椒一拳穿胸虹村形兆，以及一拳将自己的脚打断时表现出的战斗力进行分析。
　　而越是细想，尼禄越是发现天堂阶梯拿辛红辣椒没什么办法。
　　敌人不是迪奥的「世界」故而没有波纹的缺点，根本没法用波纹之雾等手段避免敌人近身。
　　极致的力量与速度代表着不能像对待「节制」那样找个东西关起来，将他送上八千米高空。在天堂阶梯的能力范围内，没有东西关得住辛红辣椒。
　　唯一值得庆幸的是——
　　——自己想跑的话，敌人大概是抓不住的。
　　“叮铃铃——”
　　就在这时。
　　东方家的电话响了起来。
　　尼禄看向电话皱了皱眉头，并没有去碰的打算——离电线太近了。
　　假如这是敌人引诱自己接近电线的圈套的话，他根本没有自信能在那种极限距离下从辛红辣椒的手中生还。
　　然而对方似乎读懂了尼禄的想法。
　　“滋滋滋——”
　　电话座机发出一阵短路的声音。
　　辛红辣椒的身影逐渐的出现在尼禄的视界之中。
　　双方相距大约五米，而尼禄的身旁就是大开的窗户，随时可以供自己跑路。眼下对于尼禄而言是比较安全的，所以尼禄也不慌，只是等待对方的开口。
　　或是等待对方动手。
　　“尼禄·齐贝林？”
　　“是我，那么你呢？既然不打算动手的话，不做个自我介绍吗，辛红辣椒？”
　　“哈！遗憾，我虽然很想做个自我介绍，但是我不能这么做——你大概是想着你的「天堂阶梯」拿我的「辛红辣椒」没办法，所以直接暗杀我的本体吧？
　　“你抵达虹村家并在楼下攻击虹村亿泰，差点将那个傻弟弟割了喉的那一幕我可是看见了，你是个动手的时候比我还要狠的家伙，如果我本体的情报暴露在你的视线中，你一定会想尽一切办法杀了我的！
　　“你的天堂阶梯虽然在我看来贫弱无比，但整体看来却是个相当麻烦的敌人，我绝不会给你这样的机会。”
　　“但是我想跑的话，你也拦不住我。”
　　“你可以跑。”
　　“嗯？”
　　“或者让我说明白一点吧——
　　“——尼禄·齐贝林先生，请你离开杜王町。”

第24章 辛红辣椒 其三
　　电话座机前。
　　如同黄金脆皮鸡一般的辛红辣椒，嚣张的对尼禄开了口，下达了逐客令——他似乎已经将自己视为了杜王町的主人。
　　紧接着辛红辣椒又道。
　　“你这个意大利人老老实实的回你的意大利去，别再来杜王町了。
　　“至于剩下的东方仗助、广濑康一以及虹村亿泰，他们并不知道我的情报，只要他们乖乖的不找事的话，我可以对他们睁一只眼闭一只眼。毕竟我也不是什么恶人，我只是想要让人生更好玩一点，我已经受够了考试跟找工作的人生了！”
　　男性。
　　没有正经工作。
　　刚刚离开校园准备步入职场的年纪。
　　而「受够了考试」这种话不是这种作风的人说得出来的，他根本不需要在意自己的成绩和绩点，大学的考试只需要敷衍了事就行。再考虑一下日本的风气，大概率是高中毕业刚刚踏入社会的年纪。
　　恐怕是今年三月刚刚毕业的这一批——日本的学制是每学年三个学期，四月开始三月结束——否则哪怕只是毕业一年以上也不会说出「受够了考试」这种话，早就把考试忘在脑后了。
　　“受够了考试跟找工作？我完全同意你的观点。
　　“我刚刚毕业那一会儿也完全不想去上班，觉得朝九晚五的生活就是地狱，所以现在我干脆把老板炒了然后周游世界去了。那么你呢？玩的话也有个方向吧？
　　“比如音乐？成为像是安东尼·凯迪斯那样的歌手？”
　　安东尼·凯迪斯。
　　成立于1983年的美国洛杉矶摇滚乐队「辛红辣椒」主唱。
　　既然对方像自己的「天堂阶梯」一样是和摇滚相关的替身名，不妨从这里下手来试试。
　　只听辛红辣椒嘴角一挑。
　　就像是同学聚会上全程沉默寡言，直到提到自己的专业领域就滔滔不绝说气话的搞学术的同学一样，辛红辣椒在听到这个人名的瞬间就兴奋了起来。
　　“安东尼·凯迪斯？
　　“虽然我确实很喜欢安东尼·凯迪斯，但是仅仅成为他怎么行！一定得成为吉米·亨德里克斯或者杰夫·贝克那样的顶尖的吉他手轰轰烈烈的度过一生才行啊！”
　　音乐爱好者。
　　也许正在从事音乐方面的活动，比如作为某个乐队的一员在酒吧驻唱。
　　尼禄如此想着。
　　辛红辣椒瞳孔猛地一缩：“你这家伙是在套我的话！”
　　“别那么激动嘛，辛红辣椒同学。”尼禄笑嘻嘻的说道，“我可是确确实实的准备按照你说的那样，离开这个杜王町。”
　　“……嗯？”
　　辛红辣椒有些疑惑的看着尼禄。
　　他觉得尼禄有问题：“你就这么乖乖的走了？”
　　尼禄两手一摊：“我又不是杜王町人，甚至不是日本人。更何况我今天本来就是准备去宰了虹村形兆的，遇到了点小情况才同意让他自裁谢罪，根本没有为他报仇的理由吧？
　　“仗助他们的话……虹村亿泰脑袋不好使，就像是做不出数学题的学生一样，哪怕再有觉悟，杀了他他也找不到你。广濑康一就更不用说了，今天刚刚被扎了一箭连替身是什么都搞不懂的他根本不可能威胁到你。
　　“至于仗助。
　　“哪怕你不放心他，我也不放心将他留在杜王町，毕竟他是我一个长辈的儿子。就像他的爷爷和妈妈那样，我会带着仗助离开杜王町，直接移民美国。”
　　“仗助就是一个普通的日本高中生，你说移民就移民？”
　　“噗！”尼禄笑了出来，“普通高中生？不瞒你说，仗助这家伙是SPW财团老大的儿子，别说是移民美国了，就是在美国横着走都没人能管得了他！”
　　“……？”
　　辛红辣椒死死的盯着尼禄。
　　正当辛红辣椒想要说什么时，只见眼前的尼禄先一步恶狠狠的盯着他开了口：“但是——弓和箭我必须得带走。”
　　辛红辣椒瞳孔一缩：“你……”
　　尼禄止住了辛红辣椒的话。
　　“别着急反对。
　　“辛红辣椒，你这家伙是想要让我将弓和箭留给你吧？想都不要想！更何况只是为了「享受人生」的你真的需要弓和箭吗？想想看虹村形兆的下场吧。
　　“虹村形兆制造了你，死在了你的手里。
　　“要是哪天你制造出了比「辛红辣椒」更加强大的替身使者，然后对方反过来觉得你碍眼了，你该怎么办？”
　　“……”
　　辛红辣椒思索了一下。
　　好像是这么个道理。
　　想着自己一拳穿心虹村形兆时的情景，自己的胸口似乎也有点凉。
　　正在这时。
　　“尼——禄——！！！”
　　仗助一脸震惊的冲进了家里，冲着似乎和辛红辣椒达成一致的尼禄咆哮道。
　　尼禄看似浑然不顾仗助的表情，只是对辛红辣椒道：“看来我们达成一致了？”
　　“……我能相信你吧，尼禄·齐贝林？”
　　辛红辣椒总觉得有点不对劲。
　　尼禄懒得搭理辛红辣椒：“要不要去律师事务所签一份合同？我好歹也是罗马大学法律系第一名毕业的，起草个合同还是没问题的。”
　　“嘁，该死的优等生。”
　　辛红辣椒消失在了电话中。
　　不过辛红辣椒并没有离开，只是小心翼翼的躲在电线里听着暴怒的东方仗助和尼禄争执起来。
　　大概是正义感爆棚的东方仗助觉得辛红辣椒这等恶人不能不管，而尼禄则是没心没肺的说些「虹村形兆死了就死了」、「老老实实滚去美国上学」、「我不要你觉得，我要我觉得」之类的话。
　　甚至辛红辣椒还小心翼翼的从插座里钻了出来瞄了两眼。
　　疯狂钻石和天堂阶梯没动，倒是尼禄·齐贝林和东方仗助的本体打起来了——严格来说不能算打起来，只能算尼禄单方面殴打东方仗助，揍得那叫一个鼻青脸肿。
　　直到东方仗助彻底被揍趴下后，尼禄一把将他从地上拉了起来。
　　“火发够没有？
　　“没发够也没用，先陪我去吃饭。吃完饭休息一个小时，我们找个拳馆好好比划比划。”
　　“……好，吃饭。”
　　鼻青脸肿的东方仗助被尼禄架着，离开了东方家。
　　瞧见这一幕的辛红辣椒嘴角一挑，嘿嘿嘿的笑了两声，离开了东方家。
　　而当尼禄和仗助踏出家门，走向马路时，仗助压低了声音。
　　“我演的怎么样？”
　　“还可以。你怎么知道我是假装的？”
　　“因为……虽然和你接触时间不长，但是我觉得你不像是那种吃了亏会乖乖走的人。”
　　“是啊，脚被人打断了还灰溜溜的离开，以后老朋友聚会我得被他们笑死——接下来我负责把他的本体拎出来，你负责保护我，别被辛红辣椒偷袭打死了。”
　　“明白！”
　　两人勾肩搭背的向商店街走去——车里有电子设备，尼禄不敢开。
　　今晚，是关东煮的一晚。

第25章 辛红辣椒 其四
　　四月八日当天夜里。
　　尼禄和仗助在辛红辣椒有些蛋疼的注视中，在东方家的地毯上堆满了行李箱，如同《阿拉丁》故事里的飞毯一般趁着夜色飞上了夜幕，消失不见。
　　根本不给辛红辣椒钻进汽车蓄电池里的机会。
　　直到飞上了夜空，依稀亮着灯火的杜王町逐渐远去，东方仗助才张开双臂对着夜空“呀嚯”一声，看向身边的尼禄。
　　“尼禄，我们接下来该怎么办才能把那个辛红辣椒揪出来？”
　　“那你先想想，我们这会儿为什么要离开杜王町？”
　　“嗯……”
　　东方仗助觉得现在的自己就像是跟在福尔摩斯身边的华生一样，有点小激动。
　　旋即仗助认真分析：“让辛红辣椒误认为我们真的走了？等过一会儿我们就换身行头悄悄的回到杜王町开始调查？”
　　“六十七分，继续。”
　　“……六十七分，就是说答对了三分之二？”仗助愣了一下。
　　尼禄提醒道：“我们现在知道辛红辣椒的本体今年三月高中毕业，姓氏的首个片假名是「お」，无正经工作，目前从事音乐相关的活动。如果我们就这样杀回杜王町的话，该怎样找到他？”
　　“那当然是……”仗助想到这里，旋即面色逐渐不对劲，“等等，你该不会是想要去学校里对着毕业生名单一个一个找过去吧？
　　“杜王町除了葡萄丘高中之外可是还有一所公立高中的，两个学校一年的毕业生可是有好多人的！哪怕加上首字母的限制，「お」开头的姓氏也绝对不少！即便只有几十人，一个一个挨家挨户查过去得查到什么时候？”
　　尼禄嘴角一挑：“再加上照片呢？”
　　仗助一愣：“哪来的照片？”
　　尼禄认真的说：“你的父亲乔瑟夫·乔斯达持有名为「紫色隐者」的替身，能力是像吉普赛占卜师手里的水晶球一样将远方的景象念写在照片上。
　　“光有照片，想在六万人的小镇里将一个人找出来多少也有些难度。
　　“但是再加上我从辛红辣椒嘴里套出来的情报，我们就可以潜入进杜王町高校的档案室里比对过去一年乃至数年的毕业生档案，自然能解决我们最需要知道的答案——
　　“——whodunit。
　　“——他是谁。”
　　这也是推理小说不能有超能力者的理由。
　　尤其是紫色隐者这种能和福尔摩斯抢饭碗，还不用动脑子的替身。
　　“等等等等！”东方仗助有些紧张，“虽然啊我确实没做好和他见面的心理准备，不过我也知道为了解决辛红辣椒没时间在意这些小事了，但是……你不是说他「阿兹海默」了吗，难道那是假的？！”
　　“SPW财团有一名替身使者名叫阿雷西，持有「赛特神」之暗示的替身使者。能力是通过影子与对方接触，令对方产生「时光倒流」的现象，近似于返老还童。缺点之一是「记忆」也会回到过去，充其量只能暧昧不清的记得自己似乎是返老还童了。
　　“缺点之二则是能力有射程范围，离开阿雷西一定距离就会失效。
　　“我们现在需要的是在阿雷西的配合下回到「一九八八年十二月」那一段时间，刚刚经历过与迪奥的战斗，依旧绷劲了战士神经的、一身比你还猛的肌肉的乔瑟夫·乔斯达。”
　　“……”
　　东方仗助有些茫然的点了点头。
　　替身使者真是什么都有啊。
　　尼禄又补了一句：“至于你们父子间的家务事……虽然由于徐伦的关系我也算是你们的半个亲戚，但是我觉得我掺和过多也不合适。到时候你要是揍他的话提前和我说一声，我先开溜出去找东西吃，不会打扰你们的。”
　　“不不不，再怎么说揍他那也太过分了吧，我不会这么做的啦！”
　　“……”
　　尼禄叹了口气，他觉得乔瑟夫如果挨揍的话，可能不是因为那些狗屁倒灶的破事。单纯可能是不老年痴呆之后口无遮拦的吐槽仗助的头发然后被揍个半死。
　　到时候得先提醒一下老东西。
　　飞毯一路飞行。
　　尼禄不知道方向，毕竟没带指南针，也没有什么具体的目的地，突出一个乱飞。
　　悠悠哉哉的飞了七八个小时，飞过了一座又一座的城市，甚至还飞跃了一片海峡，降落在了一座不认识的城市里。
　　“咱们这是飞到了哪里啊，尼禄？”
　　“不知道。”
　　“？？？”
　　仗助一脸懵逼的看向身边的尼禄。
　　不知道？
　　不知道你就敢到处乱飞？
　　只听尼禄很认真的说：“只要连我自己都不知道我飞到了哪里，他辛红辣椒就绝对不可能追踪的到我们，监听我们接下来和SPW财团的对话。”
　　“……”
　　仗助深吸了一口气。
　　然后愣是一个字都说不出来，已经不知道这口嘈该怎么吐了。
　　旋即仗助向下方一瞅，瞪圆了眼睛！
　　“那个不是「札幌电视台」嘛！札幌在北边啊尼禄，这里是「北海道」啊啊啊啊啊！”
　　“我其实不是乱飞的，我是特地飞来札幌的——毕竟札幌旁边就有新千岁机场，很方便乔瑟夫·乔斯达他们过来。”
　　“你分明就是乱飞误打误撞的吧——等等，他们？哦对，还有你说的什么阿雷西。”
　　“不是阿雷西，还有别人。”
　　“……？”仗助一愣。
　　“就像是不敢和人单挑的小混混选择叫兄弟并肩子上那样，我都被逼到「叫人」这个份上了，该丢人已经丢了，多叫一个怎么了？”
　　尼禄降落在城市的边缘，与仗助各拉着两个行李箱行走在札幌的夜色下，住进一家五星级酒店。又用酒店的座机拨通了太平洋彼岸的电话。
　　美国纽约，空条家。
　　叮铃铃的一阵电话铃响起了两三秒后，一头墨绿色秀发的小姑娘便接起了电话。
　　“你好，这里是空条家，请问你找谁呀？”
　　“徐伦？”
　　“咦，尼禄叔叔！”徐伦眼睛一亮，“你是打电话来找爸爸的嘛？”
　　“虽然找你爸爸有点事，但现在我是在和徐伦打电话，咱们不理你爸爸，先聊会儿。”尼禄在仗助目瞪口呆的表情中温柔的说着，“身体怎么样了？”
　　“不好！”
　　“不好？”尼禄一愣。
　　明明声音听起来中气十足的，竟然还没好？
　　下一刻只听徐伦有些委屈的说：“妈妈说病好了就得乖乖去上学。”
　　“噗。”
　　仗助在旁边听见了，下意识的笑了出来。
　　电话那头徐伦也听到了这噗的一声：“尼禄叔叔，你旁边是谁呀。”
　　“你的……我算算啊，是你的舅爷爷。”
　　“我还有舅爷爷？”
　　“是啊，下回带你们见见面。”
　　“嗯啊……”
　　整整聊了三十分钟。
　　聊着聊着，尼禄便在东方仗助见了鬼的表情中给电话那头的徐伦讲起了故事。
　　直到故事终于讲完了，徐伦才想起来尼禄似乎找承太郎有事。
　　“尼禄叔叔尼禄叔叔，你找爸爸做什么呀。”
　　“徐伦啊，尼禄叔叔在日本被坏人打了，要喊你爸爸帮我把场子找回来。”
　　“哎哎哎？”
　　电话那头的徐伦愣了一下。
　　旋即徐伦惊慌的问：“尼禄叔叔受伤了吗？！”
　　尼禄温柔的说：“一点小伤，不用太担心。”
　　话音刚落。
　　只听六岁的徐伦啪的一下把话筒扔了，脚步声越来越远。
　　“承太郎！承太郎！尼禄叔叔他被人打了，快点去帮他呀！”
　　“……？”
　　某个在书房里悠哉悠哉写论文的空条承太郎才愣了一下。
　　徐伦你说了啥？
　　尼禄被人打了？
　　他还能被人打？
　　打的人还没死？
　　承太郎有些懵逼的在徐伦的推搡下来到了座机前。
　　“尼禄，是我。”
　　“承太郎，快带上乔斯达先生来日本。”
　　“……嗯？”
　　承太郎觉得不对劲。
　　深吸一口气，承太郎严肃的问道。
　　“迪奥在日本复活了？”
　　“？？？”
　　得阿兹海默的不是乔瑟夫·乔斯达，而是你空条承太郎哒？

第26章 辛红辣椒 其五
　　翌日。
　　四月九日晚十时十七分。
　　北海道，新千岁机场。
　　客机缓缓的降落在跑道上，几名SPW财团员工的簇拥下，一身白色大衣戴着白帽的空条承太郎大步流星的走出出站口，向着尼禄和仗助走去。而在承太郎的后方不远处，是一位浑身冒着冷汗、肌肉虬结的老头，以及一身行头尼禄差点认不出来的阿雷西。
　　“……阿雷西啊，要不你先把能力解除了吧？我真的害怕。”
　　“乔斯达先生，怕也没用的，人总得面对现实的。更何况怕的人不止你一个，我也很害怕的。”
　　“你有什么好怕的？”
　　“我怕齐贝林先生啊！”
　　阿雷西，赛特神的替身使者。
　　花里胡哨的双马尾早就被剃掉了，取而代之的是一头精干的短发。鼻梁上戴着一副金丝眼镜，身上穿着一身高价的手工定制西装，脚上踩着锃亮的皮鞋。
　　“这他妈是阿雷西？”
　　尼禄惊了。
　　尼禄真的有些年头没见过阿雷西了——严格来说是打完迪奥没两年的时候见过一次，后来就再也没见过，只知道这人在SPW财团干文职工作。
　　现在的阿雷西该怎么形容呢？
　　虽然穿的不像个替身使者，但比十一年前像个人样。
　　“许、许久不见，齐贝林先生。”
　　阿雷西看到尼禄的瞬间，便忍不住打了个哆嗦。
　　哪怕多年未见，在此刻看到尼禄的第一眼时，阿雷西便忍不住回忆起了十一年前架在自己脖子上的那把波纹割刀。也正是自那日起，阿雷西再也不敢欺负小朋友，或是用自己的替身欺负人了。
　　并非邪归正、痛改前非、浪子回头。
　　而是很单纯的——怕被揍。
　　“哟，尼禄，许久不见了，还有……”
　　乔瑟夫·乔斯达先是笑嘻嘻的向着尼禄打了个招呼，然后有些小心翼翼的看向尼禄身边的牛粪头。
　　虽然很想吐槽这个发型，但是乔瑟夫还是将吐槽的话咽回了肚子里，只是有些紧张的看向仗助。
　　“那个，该怎么说才好，我是乔瑟夫·乔斯达，是你的……”乔瑟夫·乔斯达深深地吸了一口气，“父亲。”
　　“……”
　　东方仗助有些手足无措的看着眼前的乔瑟夫，不知道这种时候该说什么。
　　乔瑟夫小声的开口：“要不……你打我两拳吧？”
　　“……”
　　东方仗助还是不说话，然后摇了摇头。
　　尼禄不太习惯这种午夜档的剧情，干脆对承太郎开口：“喂承太郎，我有点口渴了，去喝杯咖啡？”
　　承太郎也不习惯在这种事的现场呆着，虽然他确实不渴，但还是点了点头：“我也有点渴了，去喝一杯吧——阿雷西，一起来。”
　　阿雷西瞳孔一缩。
　　这一路上，仅仅是和空条承太郎坐在同一班航班上已经让他快要吓出屎来了。
　　现在竟然要和承太郎还有尼禄一起喝咖啡？
　　和天堂阶梯还有白金之星一起喝咖啡？
　　老板，我想回美国……喔不对，自从乔瑟夫·乔斯达确诊阿兹海默之后老板变成承太郎了，现在喊他去喝咖啡的就是老板。
　　“阿雷西？”
　　尼禄刚走出几步，瞧见阿雷西还愣在原地，又喊了一声。
　　你这阿雷西没瞧见人家局面尬住了？
　　还不赶紧趁机溜了？
　　阿雷西却是宁愿看乔瑟夫和东方仗助尬住的场景，也不想和承太郎还有齐贝林呆在一起，但是话到嘴边却是露出一个比哭还难看的笑容：“……好。”
　　阿雷西深深吸了一口气。
　　宛如即将上刑场的死刑犯一般，跟上了承太郎与尼禄的脚步。
　　而在咖啡厅坐下后，承太郎直接开口。
　　“什么样的敌人竟然连你都搞不定？”
　　“喏，都写在这里了。”
　　尼禄取出了笔记本，将自己整理好的情报给承太郎看去。
　　承太郎快速的浏览一番，微微皱了皱眉头。
　　“……原来如此，拥有强大力量和速度，以及能够沿着电路移动的高机动性的远距离操纵型。近战你打不过，远距离扔东西也能用拳脚轻而易举的防下来，这种敌人确实和你合不来。
　　“不仅如此，这家伙的出现战场一定是有电路的地方，所以这个叫「辛红辣椒」的敌人和你的「天堂阶梯」一样，是想跑就没人拦得住的替身——
　　“——除了我的白金之星。”
　　空条承太郎只是以一种陈述客观事实的语调来说这话的，就好像在向人介绍海豚的七种吃法一样。
　　但在不敢出声的阿雷西听来，承太郎实在太过嚣张了——也有嚣张的资本。
　　尼禄看向承太郎：“你现在能暂停多久？”
　　承太郎向后一仰，嘴里叼上一根烟：“五秒。”
　　够辛红辣椒死几回了。
　　尼禄满意的点了点头。
　　而这时，远处尬完了的东方仗助和乔瑟夫·乔斯达走了过来。
　　“聊完了？”尼禄看向仗助。
　　“……嗯。”
　　仗助简单应了一声，似乎有些拘谨和别扭。
　　很正常。
　　和出生至今时隔十六年的父亲相见，心里有点别扭很正常，没打起来已经算好的了。
　　乔瑟夫明显也不想在这个问题上细聊，直接将话题拉回正轨。
　　“所以需要我「紫色隐者」找的敌人是怎样的敌人？”
　　“这个。”
　　尼禄又将笔记本递给乔瑟夫。
　　乔瑟夫盯着笔记本认真的看了很久，旋即掏出了一只相机出来，手刀狠狠的劈下
　　“——紫色隐者！！！”
　　咔嚓！
　　在东方仗助目瞪口呆的表情中，相机被摧毁。
　　一张彩色拍立得照片从相机中被吐了出来，出现在了众人的眼前。
　　酒吧的舞台上。
　　神情看起来相当自信且专注的摇滚青年，正手持一把吉他纵情表演。
　　紫色的长发。
　　闪电型的刺青。
　　连身衣外穿着背心和夹克，从头到脚充满了圆形装饰物。
　　右手袖口写着「AC」，左手袖口则是「DC」，以站在其面前的视角看去连起来便是「ACDC」的字样，让乔瑟夫有了不太妙的联想。
　　“……好、好厉害！”
　　东方仗助一脸惊讶的看着这一幕。
　　至于尼禄、承太郎以及承太郎的脸上，在照片出炉的那一刻皆露出了不怀好意的笑容。
　　唯有杜王町某酒吧里的音石明唱着唱着忽然打了个喷嚏。
　　“阿嚏——”
　　音石明眨了眨眼睛。
　　昨晚受凉了？

第27章 辛红辣椒 其六
　　翌日。
　　四月十日晨。
　　酒店的餐厅里，尼禄、承太郎、仗助以及乔瑟夫四人坐在一张餐桌上吃着自助早餐，阿雷西则瑟瑟发抖的坐在隔壁桌。
　　“朋子和……朋子的父亲现在暂住在东京贺莉的老房子里对吧？”
　　乔瑟夫有些紧张的问向尼禄，又小心翼翼的看了眼仗助。如果按照辈分，他管东方良平哪怕不喊老丈人，也得喊一声叔叔或者伯父——但问题是，东方良平似乎比乔瑟夫还小不少，才五十五岁，甚至连退休的年纪都没到。
　　仗助抬起头看了眼乔瑟夫，又低下头继续吃饭。
　　尼禄点了点头：“对，在东京。”
　　“……我想去看看。”
　　乔瑟夫也不知道是在跟谁说话，声音有点小。
　　尼禄不接话——你别问我，啊，我不知道，我什么都不知道！你们父子俩的事情，关我什么事？啊，什么都别问我，我是无辜的！
　　“我去拿点吃的。”
　　无辜的尼禄眼瞅着局势又有要尬起来的趋势，他赶紧起身继续去取餐区找吃的了。
　　溜了溜了。
　　正想取餐遁的承太郎脑门一黑。妈的，被尼禄抢先了。
　　刚上过厕所没几分钟的承太郎思索起该用什么方法跑路，忽然想到了什么法子。正当承太郎准备说点什么跑路时，就瞧见乔瑟夫的右手按住了自己的腿，还冲着自己看了一眼——承太郎你别跑，我紧张。
　　承太郎脑门上黑线更多了。
　　此时此刻，海洋学博士只想抽五根烟解解压。
　　仗助没发现这些小动作，只是犹豫着点了点头：“……妈妈她，也挺想你的。”
　　意思就是同意了。
　　乔瑟夫点了点头：“……嗯。那过会儿你们出发去杜王町，我就和阿雷西去东京了，毕竟紫色隐者的照片也给你们了——仗助也一起来吗？”
　　“我跟着尼禄还有承太郎先生一起去杜王町吧。”仗助认真的说道。
　　“爷爷临走前告诉我，要作为东方家的男子汉保护好自己的家，保护好杜王町。虽然我才刚刚了解替身使者的世界，很多事情都云里雾里的，辛红辣椒第一次露面时还因为发愣错过了动手的机会。
　　“我的「疯狂钻石」有着治疗他人的能力，万一遇到突发情况的话，我的替身能够帮得上忙。”
　　“……好。”
　　乔瑟夫的脸上露出了笑容。
　　承太郎则往取餐区的方向望了一眼——尼禄这个混蛋像个憨豆先生一样不停往这里瞅，也不见他取餐，就在取餐区来来回回的遛弯。
　　不过片刻后，尼禄还是回来了。
　　因为大家都吃的差不多，该上路了。
　　酒店门口。
　　乔瑟夫坐进轿车后摇下了车床。
　　“尼禄，我和阿雷西先去东京了。”
　　“那个……”
　　仗助还是说不出「爸爸」这个词。
　　乔瑟夫也能理解，笑着问道：“怎么了？”
　　“……麻烦告诉爷爷和妈妈，让他们不用担心。”
　　“好。”
　　乔瑟夫点了点头。
　　片刻后，乔瑟夫的轿车向着机场驶去。
　　直到乔瑟夫彻底从视线中离去，仗助才长舒一口气。
　　“呼——”
　　“感想如何？”尼禄问道。
　　“感觉……不知道。我本来以为我会很生气的，但是……怎么说呢？”
　　“我没问你这个。”
　　“嗯？”
　　仗助有些疑惑的看向尼禄。
　　就连承太郎也有些懵，你问的不是这个，问的是哪个？
　　“我是在问你，接下来一段时间就要告别你那英俊帅气发型的感想。”
　　“啊……啊？”
　　仗助有些懵逼。
　　仗助有些激动的问道：“到底是怎么样才能在刚才那种场合下突然听到一句「感想如何」的问题后，联想到发型的问题上啊！而且为什么我要改发型啊！”
　　“暂时的，暂时的！潜入调查懂不懂，潜入调查！
　　“我们现在可是要回到杜王町调查辛红辣椒本体情报的，像是日本特产动作片的女警官一样潜入调查！要是被人认出来怎么办？要是辛红辣椒提前跑路了怎么办？杜王町可没几个人有你这种发型吧？”
　　“……那、那你呢？”东方仗助有些小委屈的问道。
　　“我啊？”
　　尼禄嘴角一挑。
　　风缠绕着水雾将自己卷了起来，整个人隐匿在了空中，只留下略微扭曲的气团。
　　“我可是会隐身的，变装什么的根本不需要！”
　　“呃……”
　　“据说乔斯达先生年轻时也有过变装潜入的经历的。”尼禄安慰道，“虽然不知道他具体是怎么变装的，但是他和我们讲起五十年前的故事时很自豪的告诉我们——就连德军最精锐的士兵都没能看出他的变装。”
　　没人知道乔瑟夫·乔斯达是怎么和尼禄他们吹逼的。
　　这是个迷。
　　“……要不干脆变装成女人吧。”
　　从昨天到现在，一直给仗助一种人狠话不多印象的承太郎忽然提议道，一开口就将这份第一印象打的粉碎。
　　别看承太郎平时沉默寡言，板着个脸，实际上这人闷骚的很——毕竟一般人干不出来一口气抽五根烟，还相当自豪的在朋友面前表演这种事。
　　只能说，不愧是老东西的孙子。
　　而诚如迅哥儿书里所说的那样，人们总是喜欢折中的。
　　当你告诉仗助需要改发型时，仗助大概很难同意。但当你告诉仗助需要打扮成女人时，仗助也就同意改发型了。
　　直到进了理发店，仗助还在小心翼翼的和托尼老师沟通。
　　“千万不能剪短啊师傅！我过了这阵子还要把发型改回来的！”
　　仗助很认真的乞求道。
　　理发师自然奉行客人就是爷的道理，边处理着仗助不知道打了几瓶摩丝定型的头发，边问：“没问题是没问题，那你准备弄个什么样的发型？”
　　“我也不知道。”
　　仗助是个乖孩子，从来没有同龄人纠结发型的困惑，一年四季都是牛粪头。
　　从外面走进来的尼禄在旁边出了主意，手里拎着几个袋子。
　　“……干脆绑起来吧。”
　　“绑起来？等等，这些衣服是？”
　　“我试着按照钢铁直男的审美给你挑了几件衣服，别说是辛红辣椒了，就是你妈来了都一定认不出你。”
　　尼禄打开了手里拎的袋子给仗助看。
　　黑色礼帽。
　　黑色风衣。
　　黑色腰带。
　　黑色长裤。
　　由于仗助不愿意将头发剪短，尼禄干脆又弄来了一卷绷带，让仗助学着阿拉伯人的样子将头发缠起来塞进帽子里。
　　于是，连东方朋子都认不出来的东方仗助诞生了——

第28章 辛红辣椒 其七
　　三天后。
　　四月十三日。
　　对于刚刚毕业一个多月的音石明而言，这是一个美妙的星期二。因为他不仅可以不用去学校应付麻烦的考试与扰人的老师，更不用在这个经济不景气的时代想方设法的去混上一碗饭吃。
　　更让音石明感到愉悦的，则是不用上学上班的他在这「工作日」看着别人不得不去上学上班的无奈模样。
　　“……今天该做什么呢？”
　　接近中午十二点，音石明才从酒店的床上醒来，身边还躺着一名昨晚在酒吧唱歌时看对了眼便一起来酒店快乐的不着寸缕的姑娘。
　　强大的替身与鼓起的钱包为这位十九岁的少年带来了无与伦比的自信感，从头到脚洋溢着自信的他，依靠新潮的打扮与阔绰的出手再加上还算可圈可点的吉他水平让音石明身边根本不缺眼瞎的姑娘。
　　力量。
　　女人。
　　财富。
　　健康。
　　这四样看似凡俗，却是常世之人兴许为之奋斗一生的东西，音石明已经牢牢的握在了掌心之中，并且享受着这种无与伦比的成就感。而当物欲满足之后，有点人便会去追求一些精神上的满足感，比如——权力。
　　但是音石明对权力不感兴趣。
　　虽然音石明是个彻头彻尾的烂人，但即便是这样的烂人依然有着他的梦想——
　　成为平成时代的吉米·亨德里克斯。
　　“……你要走了？”
　　床上的姑娘迷迷糊糊的睁开眼，却瞧见音石明已经穿好了衣服准备离开。
　　音石明认真的说道。
　　“我要回去练吉他了。”
　　“没必要每天都练嘛！都有我在了干嘛还要天天练那个吉他啊……”
　　听到这话，音石明心中冷笑一声。
　　区区一个有几分姿色的臭女人，凭什么能和音乐相提并论？你有音乐好玩吗？
　　音石明没有丝毫迷乱的穿好衣服，在路上随便找了家小店垫了垫肚子后便想家走去。
　　“……吃完饭到家是一点，练五个小时吉他后吃晚饭。吃完晚饭洗个澡稍微运动一会儿，然后再继续练吉他，等到晚上十点去酒吧唱起来！”
　　音石明攥紧了拳头激励着自己。
　　制造替身使者的虹村形兆死了，碍事的尼禄·齐贝林和东方家人离开了杜王町。虽然杜王町依旧生活着一些替身使者，但是剩下的都是些不会打扰到自己轰轰烈烈的音乐人生的家伙。
　　好日子来了。
　　下一个千禧年之后，新的时代将成为他音石明的时代！
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　夜深了。
　　午夜二时，明月当空。
　　醉醺醺的音石明跳着轻快的脚步蹦蹦跶跶的向家里走去，口中振振有词的嘀咕着新编的歌，想象着成为大明星的那一天。
　　“真安静啊。”
　　走在勾当台的上坡路上，晚风拂过面庞，吹散了几分醉意。
　　音石明看着无人的道路，稍稍有些惆怅。
　　“到处闹事的虹村形兆没了，尼禄·齐贝林那家伙也很识相的带着东方家的小鬼离开了杜王町，和几天前真的大不一样了啊。”
　　这在这时。
　　音石明路过了一辆黑色高级轿车。
　　当看到这辆车的时候，音石明瞬间打了个哆嗦，整个人瞬间向后跳出了几米远，酒都醒了不少。
　　然而片刻后，音石明才松了口气。
　　“车里没人。
　　“车确确实实的停在「停车线」里。
　　“不仅如此，这辆车的车牌和尼禄之前那辆不一样。也对啊，这个款式还是听畅销的，偶尔有几辆同样款式的车停在路上也很正常嘛。”
　　音石明这样想着。
　　想到这里，他的心情更加愉悦了。
　　然而当他来到自家的别墅前，掏出钥匙准备开门的那一刻，一阵风拂过了他的面庞，令他鬼使神差的抬起了头。一幕令他瞳孔紧缩的画面映入了他的眼帘。
　　屋顶上。
　　皎洁的月光下。
　　三道背光的身影正静静的屹立在那里，居高临下的俯瞰着他。
　　ゴゴゴゴゴゴゴ！
　　一股诡异的气场，将音石明笼罩在其中。
　　“初次见面以及许久不见，音石明先生。”
　　中间那人发出了让音石明耳熟的声音。
　　定睛一看，赫然是应该已经离开杜王町的尼禄。
　　“尼、尼禄·齐贝林！”
　　音石明酒醒了。
　　醒的彻彻底底。
　　而更让音石明胆战心惊的，是伴随着一阵风吹来的一张照片。
　　自己在酒吧唱歌的照片。
　　“……这才几天啊？！”
　　音石明惊了。
　　这到现在才三天吧？
　　音石明也不是没有考虑过尼禄杀个回马枪，悄悄回到杜王町调查自己的可能性，但问题是……按照他的想法，以他暴露给尼禄的那些情报来看，想要查出自己至少需要用「月」为单位来计算的时间。
　　哪怕是福尔摩斯来了，也不至于三天就找上门来吧？
　　作弊了吧！
　　“替身真是便利的能力啊，不是吗？”
　　尼禄高高在上的在月光下，俯瞰着音石明。
　　音石明瞬间便明白了：“……嘁，某种情报调查类的替身能力吗？”
　　站在尼禄左手边的东方仗助也开了口：“话说回来啊，音石明学长。你这家伙为什么一丁点紧张感都没有啊！我为了回杜王町找你的下落，可是特地将心爱的发型都给换了，结果你这家伙竟然一点紧迫感都没有？
　　“回家之前既不用替身摸底，平时也不用替身到处打探，你要这个替身到底有什么用？
　　“你这样做——
　　“——不是害我白剪头了吗！”
　　“……”
　　音石明虽然不理解那个牛粪头有什么留着的必要，但是这会儿他没心情和仗助聊无聊的发型的问题了。
　　该跑路了。
　　虽然站在尼禄和东方仗助身边的第三个人到现在为止一句话不说，光线太暗的问题也看不清对方长什么样，但既然是那个尼禄找来的帮手想来是不会弱到哪里去的。
　　若是一对二，自己多少有些信心。
　　但是一对三？实在是太勉强了一些。
　　那么问题来了——
　　该怎么跑？
　　究竟应该怎么做，才能将本体与对方之间的距离拉开，然后将这三个人彻底解决掉？

第29章 辛红辣椒 其八
　　跑是没有用的。
　　逃跑只是战术中的一环，想要让尼禄·齐贝林他们再也打扰不到自己，必须要彻底的将他们杀死才行。就像杀死虹村形兆那样。
　　对于为了一己私欲而杀人这件事，音石明没有丝毫的罪恶感。哪怕虹村形兆是他人生中杀死的第一个人，他在动手时也没有任何的迟疑和犹豫，仅仅感觉到自己动手时他人无法制裁自己的满足感。
　　而现在，他要像杀死虹村形兆那样，将眼前这三个家伙杀光。
　　“……屋顶和我本体之间的直线距离超过二十米，这个「二十米」就是我从他们面前逃跑的机会。”
　　音石明瞬间想到。
　　而下一刻，他看向了停靠在路边的黑色高级轿车。
　　“……糟糕。
　　“虽然我多少知道一些点火的原理，通过在点火线圈上产生高压电，然后将高压电送入分电器轴上的分火头，按照一定顺序送到各个气缸的火花塞上，就可以完成点火了。
　　“原理我懂，但问题是我根本没办法将这些名称和具体的零件对上号啊！要多少伏的电压我也不懂啊！
　　“电影上似乎也有从方向盘还是哪里拉出几条电线出来，像是男女接吻一样对来对去，然后莫名其妙把火点着的方法——
　　“——但我没学过啊啊啊啊啊！！！！
　　“高中又不教我们修车，不会就是不会，哪怕他们三个下一刻就把我杀了我也不会！
　　“我到底应该怎么办……嗯？等等？”
　　音石明灵光乍现。
　　就好像想到了出色的编曲一样，一瞬间便来了灵感。
　　哪怕音石明完全不知道该如何用自己的辛红辣椒点火，他依然没有丝毫犹豫的冲到了黑色高级轿车面前。
　　“——辛红辣椒！！！”
　　哗啦！
　　黄金脆皮弗利沙般的替身瞬间挥出一拳打碎了车玻璃，伸手进车内将车门打开。
　　至于本体，也没有丝毫犹豫的钻进驾驶室。
　　屋顶上的东方仗助一惊。
　　“喂喂喂！那家伙上车了！上了我们租来的车！
　　“仔细想想的话那家伙虽然没有车钥匙，但是完全可以像电影里偷车的人那样倒腾一下电线然后将车发动……不对，他的替身本身就是电！只需要将替身置入轿车内部就可以发动了！”
　　“……”
　　空条承太郎一言不发的点上一根烟。
　　悠悠的抽上一口之后，承太郎才认真的说道。
　　“那辆车，被尼禄的天堂阶梯摸过了。”
　　“这辆车被尼禄·齐贝林的天堂阶梯摸过来对吧！”
　　和承太郎话音同时响起的，是音石明嚣张的声音。
　　在音石明坐上车的瞬间。
　　黑色高级轿车瞬间如同闹鬼了一般向天上飘了起来。
　　然而音石明似乎早就有了准备，在轿车起飞的瞬间一拳将副驾驶的车门击飞，直接从副驾驶向外跳去。
　　“上当了吧，尼禄·齐贝林！这就是我的逃走路线哒！
　　“我早就想到了不仅仅是这辆车，周围整个街区的车都被你的天堂阶梯摸过了对吧！我就是在等你将车升起来啊！升起来之后我才好像这样跳车「翻进」隔壁的围墙里……什么！！！”
　　音石明冲出副驾驶，果断的跳进旁边人家的围墙里，试图利用围墙遮挡瞬间产生的遮蔽效果脱离尼禄三人的视线。
　　然而在跳入围墙的瞬间。
　　音石明发现有人正眼睁睁的看着自己从围墙上跳下来。
　　并非是这户人家这个点还没睡觉的房屋主人，而是一张熟悉的有着迷你牛粪头以及少年老成的脸——
　　——虹村亿泰。
　　“我啊，从小到大脑子都不太好。
　　“我不懂该怎么在杜王町六万人里将你找出来，更不知道该怎么制定打败你的战术，甚至连数学作业做起来都很勉强。但是啊，尼禄告诉我只要在这里「无论多么愤怒都要安安静静的」等着，你一定会从这个围墙外面翻进来，出现在我的射程范围之内的！
　　“只要等在这里，然后向着和照片上长得一模一样的人尽全力攻击就可以了！
　　“这种事情即便是我也做得到啊——”
　　在音石明不断从三米高的围墙上落下时，在音石明震惊无比的目光中。
　　守株待兔的虹村亿泰的身后出现了一道蓝白配色的替身。
　　蓝白色的替身对准正在自由落体的音石明高高举起它的右手。
　　音石明的每一个毛孔都在战栗。
　　“该死的尼禄·齐贝林，这家伙算准了我会利用这里的「地形」逃跑，安排了虹村亿泰守在这里！就像是在女生宿舍楼下等待心上人从酒店回来的什么都不懂的傻小子一样等着我！
　　“虹村亿泰的轰炸空间有着「消除空间」的能力。
　　“我根本就没有想到虹村亿泰这家伙会守在这里，辛红辣椒的出手慢了一拍！按照现在的趋势，我根本阻止不了他发动能力啊啊啊啊啊——！！！”
　　“——轰炸空间！！！”
　　右手挥落。
　　并没有和音石明预想中一样直接将他的身体如同擦黑板一样抹除，而是向右稍微偏了一些，抹除了两人之间的空间并拉近了距离。
　　然后——
　　“——哆嘞！”
　　砰！
　　结结实实的一拳轰在了音石明的面门。
　　音石明根本没有算到虹村亿泰会用这种手段攻击，所以根本没有用辛红辣椒防御，只觉得一阵头晕目眩眼冒金星。但是此时此刻音石明虽然感觉脑袋不太舒服，但是心中想着的却是——
　　——你在干什么啊虹村亿泰！
　　——为什么不用轰炸空间的能力直接把我抹除了啊啊啊啊啊！
　　明明是敌人。
　　明明是从现在的局势上看必须杀之而后快的敌人。
　　但是看着虹村亿泰用轰炸空间打出来的操作，音石明觉得自己的心脏因为高血压产生的疼痛，远比脑袋挨上轰炸空间一拳还要疼。
　　砰！
　　在音石明被一拳砸向地面的同时，辛红辣椒也动手了。
　　“……虽然虹村亿泰是个脑子不行的家伙。
　　“脑子不行到明明尼禄·齐贝林体贴的给他准备了滴水不漏的「亲手复仇」的战术，鬼知道他脑子怎么想的竟然不用能力而是用拳头攻击我？但是啊，这也是命运给我的机会啊！
　　“可是，轰炸空间有着抹除空间的能力，产生如同瞬间移动般的效果。
　　“不把轰炸空间打败的话，我根本无法从这里逃离！既然你不珍惜这个机会的话，这个机会就交给我吧！这几天我吃饭睡觉唱歌写歌睡女人的时候，辛红辣椒可是一直泡在高压电线里吸收养分啊——
　　“——辛红辣椒！！！”
　　闪耀着电光的一拳结结实实的轰在了轰炸空间的身躯之上。
　　哪怕轰炸空间已经交叉双臂挡在了身前，这一拳依旧硬生生的将轰炸空间两条胳膊打断，将虹村亿泰连人带替身一同向后击飞。
　　噗通。
　　双臂狰狞骨折的虹村亿泰带着不甘的神色，倒在了地上。

第30章 辛红……白金之星!!!
　　虹村亿泰倒在了地上。
　　虽然双臂齐齐骨折，但是无论怎么看都是性命无忧的状态。
　　而看着这样状态的虹村亿泰，音石明并没有试着上前动手补上致命一击。
　　并非不想，而是不能。
　　“关键的是身后的尼禄三人。
　　“之前我和他们之间的距离大概是二十米，由于虹村亿泰的一拳让我在地上打了个滚，哪怕我以最快的速度起身也耽误了一点时间，再加上攻击虹村亿泰又花了些时间。
　　“现在我和他们之间的距离恐怕只剩十米了！
　　“没有时间去给虹村亿泰补上最后一击了，浪费这个时间的话双方之间的距离还会进一步缩短！区区一个虹村亿泰，什么时候都能收拾。现在最重要的是进入眼前这栋屋子里，或是挟持人质，或是利用房屋内部的「地形」和他们迂回，再寻找脱战的机会。
　　“虽然也有用虹村亿泰当人质的选择。
　　“但这家伙毕竟是力量不错的替身使者，哪怕双手断了，用头槌我或是身体扭动挣扎都很麻烦！果然还是得找个没有替身能力的一般人当人质才行！”
　　然而下一刻。
　　音石明瞳孔猛地一缩。
　　虹村亿泰的脑袋前面，不知什么时候冒出来了一个人。
　　白色的大衣。
　　仿佛和头发长在一起的白色帽子。
　　再仔细看看这张脸的话，似乎是东方仗助的脸？不对，虽然和东方仗助很像，但身高不同，比东方仗助高了大约十公分左右，恐怕正是刚才站在尼禄身边的第三人。
　　问题不在于他是谁。
　　问题在于——
　　“——你是什么时候出现在那里的啊啊啊啊啊！！！”
　　眼前的男人和眼中闪耀着愤怒与仇恨虹村亿泰不同。
　　这个男人非常的平静。
　　狂野的外表下闪耀着有些违和的文静与知性，钢铁般的身躯如同传说故事中的大岳丸、如同一座巍峨的山岳般屹立在自己的面前。而当音石明的目光逐渐转向那顶白帽子上的「JO」型图案时，他想起了自己在窃听虹村兄弟聊天的过程中听说的情报。
　　音石明瞳孔紧缩。
　　“你你你你你、你难道是空条承太郎？
　　“那个能够将时间暂停两三秒的空条承太郎！你在停止的时间里赶了过来是吧！”
　　是五秒。
　　但是因为纠正太麻烦了，空条承太郎懒得出口纠正。
　　而出现在了围墙上的尼禄则是看向双臂扭曲，逐渐从地上站起来，脸上一脸不甘的虹村亿泰。
　　“虹村亿泰。
　　“亲手复仇的机会我确实的给你了，音石明的行动如我计算的一般出现在了你的面前，但是你没有把握住。
　　“接下来这个战场，交给承太郎吧。”
　　“……”
　　虹村亿泰气恼的站在那里。
　　并非气恼空条承太郎或是尼禄·齐贝林，不仅不气恼他们，反而非常感谢他们在今夜行动前找上了自己，给了自己一个亲手复仇的机会。
　　虹村亿泰气恼的是没能抓住这份机会的自己。
　　“这不是什么缺点，亿泰。”
　　空条承太郎觉得虹村亿泰这种年轻的学生最好不要多听尼禄这种杀胚多说话，可能会长歪。
　　原本不想啰嗦的空条承太郎安慰着亿泰。
　　“你的轰炸空间是强大的替身。
　　“你没有用你的能力夺去音石明的性命，并不是因为你会拖后腿，而是因为你狂野的外表下藏着一颗「温柔」的心。保持这样就可以了，亿泰君。哪怕是罪人，杀人的这条线能不跨越还是不要跨越的比较好。”
　　听着承太郎的话，亿泰的表情逐渐放松。
　　紧接着。
　　承太郎看向了眼前的音石明。
　　紫色的替身更是犹如铃鹿山的恶鬼般出现在承太郎的背后。
　　啪嗒。
　　向前踏出了一步。
　　而音石明也下意识的向后退了一步。
　　“刚才的那一拳我看见了，确实是媲美白金之星的力量和速度。
　　“但是有着这样力量和速度的你为什么要后退呢？无论怎么说，你的替身都是要用拳脚才能攻击对方的类型吧？不靠近我的话，该如何揍我呢？”
　　白金之星做了个挑衅的动作。
　　而音石明则是看向旁边围墙上似乎坚决不打算近自己身的尼禄，以及赶到了亿泰旁边开始治疗的东方仗助，深深吸了一口气。
　　没有办法了。
　　虽然完全不知道该怎么破解时间停止的能力，但是现在只能拼一枪了。
　　“——辛红辣椒！”
　　“白金之星——欧拉！”
　　砰！
　　就在辛红辣椒的一拳即将命中之时，白金之星的下勾拳先一步轰在了辛红辣椒的身上。
　　伴随着砰的一声，辛红辣椒被击上了天空。
　　“……好、好快！在出拳的一瞬间停止时间了吗？！”
　　音石明惊魂不定的看着这一幕。
　　承太郎则是看着完好无损的音石明本体，挑了挑眉毛。
　　“原来如此，确实是远距离操纵型的替身。即便替身受伤了，本体也不会受到影响，这可真是「便利」的能力啊——
　　“——可以让我的白金之星时隔十一年的好好活动一番了。”
　　你说啥？
　　音石明觉得自己没有听懂承太郎的话。
　　然而下一刻，白金之星再度向着自己的辛红辣椒攻来。
　　“欧拉——！！！”
　　砰！
　　大概是因为白金之星这一拳的轨迹比较简单明了，辛红辣椒一拳轰出，拳面抵着拳面对上了白金之星的这一拳。
　　看来是和我的辛红辣椒力量与速度相当的替身啊。音石明忍不住想着。
　　然后音石明就听见承太郎说：“准备好，要加速了。”
　　“……加速？”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　白金之星开始了连打。
　　就像是不断加速的跑步机一样，挥拳的档位越来越高。
　　砰砰砰砰砰的拳击声不绝于耳，从简单的三拳两脚开始，辛红辣椒与白金之星的拳头越挥越快，渐渐的在空中留下无数紫色与金色的残影，看的围墙上的尼禄羡慕不已。
　　——我也好想这样揍人啊。尼禄想着。
　　然而辛红辣椒仅仅坚持了不到五秒，似乎就快要到极限了。
　　根本用不着暂停时间。
　　承太郎点着烟评价道。
　　“虽然力量和速度不错，但是拳头的精密度不太跟得上。
　　“不仅如此，你大概也没有认真学过拳击或是别的格斗技巧吧？无论是架势还是出拳的角度和方式都完全是外行人的打架方式，这种程度的拳击——实在破绽百出，根本连暂停时间的必要都没有。”
　　“欧拉——！！！”
　　轰隆！
　　伴随着白金之星一声滔天的战吼。
　　终于跟不上白金之星的辛红辣椒被一拳轰飞，但却在飞起来的那一刻被白金之星的另一只手稳稳的攥住了脑袋。
　　然后——
　　“——白金之星！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

第31章 恩里克·普奇
　　音石明终究还是死了。
　　虽说杜王町作为旅游胜地，有许多自伊达政宗时代遗留至今的武家府邸，但音石明并未来得及说上一句“心中明月当空无丝云，照尽世间浮屠黑暗”之类的辞世句，便被尼禄割断了喉咙。
　　尸体被装进水泥沉入杜王湾，大约一段时间后杜王町的失踪名单上便会多出音石明的名字。
　　而这一切的始作俑者们，正在探讨一件事关生死的大事——
　　“——夜宵吃什么啊？”
　　尼禄很认真的问道。
　　东方仗助一惊：“你这家伙今晚行动之前不是才吃了一大碗拉面吗？”
　　尼禄听见仗助这么说，却是有些诧异：“拉面是晚饭吃的，这都凌晨几点了？早就消化完了啊！既然这个点了都还没有睡觉，也没有安杰罗、音石明之类的家伙捣乱，吃顿夜宵不是理所当然的吗？”
　　承太郎也点了点头：“仔细想想的话，自从搬去美国之后就没怎么在晚上去居酒屋吃过东西了。点上一扎啤酒再吃些烧烤也是相当不错的，不过唯一的问题是——
　　“——你们喝不喝酒？”
　　承太郎看向仗助和亿泰。
　　至于尼禄·齐贝林？承太郎可是清楚的很，这家伙烟酒不沾，但凡吃饭一定是果汁或奶茶，让他喝酒比让他再打一遍迪奥都难。
　　至于仗助和亿泰这两人虽然都没有满二十岁，没到法定可以喝酒的年纪，但这两个家伙无论从哪个角度看都不像是会把这种规定放在心上的不良少年，有他们在的话吃夜宵应该不至于让自己一个人喝闷酒……
　　“我还没满二十岁！是不能喝酒的！”
　　仗助一听到喝酒，当即脑袋摇的像拨浪鼓一样。
　　承太郎愣住了，又看向亿泰。
　　亿泰也很认真的说：“承太郎先生，未成年是不能喝酒的。”
　　承太郎蚌埠住了。
　　法律也没允许你们跟着我和尼禄把音石明宰了啊？
　　哪怕让尼禄这个被律所炒了的假律师来给你们复盘，你们这怎么都够得上故意杀人罪的从犯了！这种时候竟然跟我说未成年人不能喝酒？
　　“……行吧。”
　　曾经在看守所里当着条子的面，正大光明未成年饮酒的承太郎只能无奈的点了点头。
　　今晚真的只能喝闷酒了。
　　……
　　四月十三日，凌晨两点四十七分。
　　东京，空条家。
　　今夜的东京，雷雨交加。
　　豪华的和式宅邸中，东方良平独睡一屋。乔瑟夫·乔斯达虽然有些对不起远在美国的丝吉·Q，但与昔日情人久别重逢的他还是与东方朋子睡在了一间屋内。
　　至于阿雷西。
　　虽说阿雷西的替身能力有距离限制，但生效距离不短，大约有二十米左右。以这样的能力距离在空条家自然用不着紧挨着阿雷西他们的房间睡觉听墙角。惧怕大人外加惧怕老板的他独自一人睡在偏远一些的客房，正鼾声如雷。
　　明明是这样一个雷雨交加的夜晚。
　　正常来说以阿雷西的习惯，一定会因为「雨夜噪音」或是「不习惯地铺」之类的缘故翻来覆去的睡不着觉才对。即便可以对屋外的雨夜噪音视若无睹，即便空条家的地铺真的舒服到可以让一个常年睡床的人如改变习惯，但是阿雷西还有「起夜」的习惯。
　　然而今夜的阿雷西却无比诡异的克服了「三样」让他睡不着的毛病，光着精壮的上身搂着多年未见的情人，如同婴儿一般熟睡着。
　　更加诡异的是阿雷西身上竟然被某种诡异白色液体包裹在内。
　　轰隆！
　　窗外一道惊雷闪过夜空，照亮了阿雷西的房间，照亮了正静静站在阿雷西床头的一道鬼魅般的身影——
　　——遮住上半张脸，只露出双眼的黑色王冠。
　　——苍白的身躯之上绘满了如同绷带一般，写满「ACTG」字样的条纹。
　　毫无疑问，这是一具替身。
　　而当这名的手轻轻搭在阿雷西的脑袋上时，有两张DISC从阿雷西的脑袋上弹了出来。
　　《阿雷西》
　　《赛特神》
　　那是阿雷西过去数十年人生中，连同如何使用文字、如何行走说话、如何使用刀叉在内的全部记忆的「记忆DISC」以及包含了他的替身能力在内的「替身DISC」。
　　这便是这具替身的能力。
　　而当两张DISC收入怀中之后，这名替身静静的离开了阿雷西的房间，浑然无视了空条家的保镖离开了这处宅邸，前往了二十米外的街道上，坐在车里的本体所在之处。
　　“37、41、43……
　　“你来了啊——”
　　驾驶室上坐着一名数着质数的神父打扮深色皮肤白种人，名为恩里克·普奇。
　　而坐在副驾驶座上，将两张DISC交到神父普奇手中的替身，则是他的替身——
　　“——白蛇（White Snake）。”
　　“……检查过乔瑟夫·乔斯达的记忆了，没有「日记」的情报，看来他对日记的事情毫不知情。”
　　“他的DISC放回去了吗？”
　　“放回去了……但是为什么要放回去？”
　　白蛇不解的问道。
　　白蛇是有着自我意识的替身，虽然会乖乖执行普奇的命令，但必须要普奇讲话说出口才行，双方思维并不共同。
　　听着自己替身的提问，普奇摇了摇头。
　　“如果同时对两人出手的话，一夜之间一个屋檐下的「两人同时」失去了记忆和替身，一定会让空条承太郎和尼禄·齐贝林产生警觉，意识到暗中有什么替身使者再向他们发动攻击，并且一定能够借此分析出我们的能力——
　　“——夺取他人记忆与替身的能力。
　　“现在时机还不够成熟，我们还远远没有积蓄够足以与乔斯达一族开战的力量，必须要耐心等待才行。一旦动了乔瑟夫·乔斯达，暴怒状态的空条承太郎和尼禄·齐贝林一定会不惜一切代价调动SPW财团的力量调查我们，以他们的能力也许真的能查到什么也说不定。
　　“这样就可以了。
　　“背叛吾友的叛徒阿雷西确确实实的得到了神罚、确认了「非阿兹海默状态」的乔瑟夫·乔斯达确实不知道日记的下落、失去赛特神的支援变回阿兹海默患者的乔瑟夫·乔斯达无法再有效的利用紫色隐者打探情报。
　　“看来今夜可以安心的熟睡了。”
　　“……无聊。”
　　白蛇打了个哈欠，消失在了副驾驶座上。
　　只剩下神父孤零零的驾驶着轿车，消失在了雨夜的东京。

第32章 侦探三问
　　翌日清晨。
　　来自东京的一通电话，令刚刚因为击杀了辛红辣椒而心情不错的杜王町众人心情沉于谷底。
　　“乔瑟夫他、乔瑟夫他……”
　　电话那头的东方朋子哭唧唧的向电话这头的东方仗助哭诉着。
　　东方仗助在震惊的同时，边安慰着母亲，边与电话旁的尼禄及承太郎用眼神沟通着。
　　尼禄皱了皱眉头，干脆按下了免提按钮。
　　“东方女士，我是尼禄·齐贝林，介意告诉我发生什么了吗？”
　　“是、是这样的……”
　　在东方朋子的诉说中，尼禄大致明白发生了什么。
　　今早起床的时候，东方朋子诡异的发现自己身边的乔瑟夫一夜之间苍老了无数，变成了一个肌肉无力，目光有些呆滞，虽然还能认得出自己但是明显有些老糊涂的老人。
　　虽然东方朋子也知道替身使者的事情，虽然知道乔瑟夫之前的模样是依赖着同行的阿雷西的「赛特神」的力量保持的，但是真的看到乔瑟夫变成老头子的这一幕时却还是吓了一大跳。
　　而当东方朋子冲进阿雷西的房间破门而入之后，发现了目光呆滞的阿雷西。
　　说着说着。
　　乔瑟夫·乔斯达的随行医疗团队接过了东方朋子的位置，向着尼禄三人报告。
　　“阿雷西怎么样了？”尼禄问道。
　　医生当即认真汇报起来。
　　“随意运动丧失，肢体对疼痛性刺激有时有屈曲性逃避反应。
　　“智能、思想、意志、情感以及其他有目的的活动均已丧失；其眼睑可以睁开，眼球呈现无目的活动；不会说话，不能理解语言，有时即使眼睛可以注视，但也不能辨认。
　　“主动饮食能力丧失、大小便失禁、脑电图平坦……
　　“……简而言之，植物人。”
　　“植物人？！”
　　尼禄懵了。
　　虽然尼禄不是医生。
　　但是尼禄多少还是了解过一些植物人诱因的。无外乎是急性损伤、疾病以及畸形三种。
　　旁边的承太郎突然插嘴：“SPW财团定期都会体检的吧？阿雷西最近一次的体检情况怎么样？”
　　医生当即回答：“有些脂肪肝以及糖尿病，但都不是植物人的直接诱因——说实话，我们觉得不太像是疾病、外伤导致的植物人，反而更像是……替身攻击。毕竟以阿雷西先生的身体状况，根本不会莫名其妙的成为植物人。”
　　“如果是敌人的替身攻击的话……能让乔斯达先生试着念写一下吗？”尼禄建议道。
　　“抱歉，恐怕不行。”医生摇了摇头。
　　“正因为我们也怀疑会不会是遭遇了替身攻击，所以我们让乔斯达先生试了试，但问题是……乔斯达先生念写出的是一张「T骨牛排」的照片。
　　“失去了赛特神支援的乔斯达先生现在记得的人非常少，只能认出自己的家人，记得的事情也大多局限于六十年前以及十一年前的两场战斗。现在的他甚至不知道阿雷西是谁。”
　　“……”
　　尼禄不知道该说什么。
　　片刻后，电话挂断。
　　挂断后的第一时间，承太郎便开口了。
　　“如果是敌人的替身攻击的话，为什么老头子会没事，只有一个阿雷西出事了？就像侦探小说强调的那样——
　　“——敌人的「犯罪动机」究竟是什么？”
　　承太郎如此问道。
　　尼禄深吸一口气。
　　“犯罪动机？那得先看阿雷西成为植物人有怎样的「收益」所在。
　　“阿雷西成为植物人，便无法使用赛特神的力量，便会让乔斯达先生回归「阿兹海默」状态后，便会让乔斯达先生无法有效的使用自己的替身「紫色隐者」来进行情报调查。
　　“也许敌人的目的便是封印紫色隐者也说不定？”
　　承太郎摇头：“那样的话……虽然这话可能不好听，但是直接杀了老头子不是更快吗？”
　　尼禄顺着这个思路揣测起来：“真的没有杀了乔斯达先生吗？”
　　承太郎一愣，旋即恍然大悟。
　　“——阿兹海默！
　　“在如今的医疗体系下，阿兹海默就是绝症，哪怕有最尖端医学技术的SPW财团的技术也束手无策。对于敌人而言，老头子和死了已经没有任何区别了。”
　　尼禄点头：“不仅如此，如果变成这副模样的不是阿雷西，而是乔斯达先生的话，敌人的「境况」会因为我们表现出的「态度」而截然不同。”
　　承太郎干脆点上一根烟：“敌人没有做好和我们正面开战的准备，所以对于敌人来说，现阶段只需要老头子重新变回一个对他或她没有威胁的阿兹海默患者就可以了。但是——
　　“——动机真的仅此而已吗？别忘了阿雷西的身份。”
　　尼禄知道承太郎在说什么：“迪奥的残党，背叛了迪奥的……算了，阿雷西这级别当不了犹大。虽然当不上犹大，但在SPW财团工作的阿雷西在如同瓦尼拉·艾斯那般忠于迪奥的人看来，就是叛徒吧。
　　“叛徒，可是比敌人还要可恨的。”
　　动机已经明确了。
　　其一，紫色隐者。
　　其二，除掉叛徒。
　　——Whydunit.
　　而当犯罪动机明确的那一刻，犯罪嫌疑人也逐渐明确了。
　　“恐怕是迪奥的残党吧。
　　“距离与迪奥的一战已经过去了十一年。时隔十一年的首次行动仅仅只是除掉一个碍眼的叛徒并封印紫色隐者，甚至很冷静的控制了下手的「分寸」。说明这个迪奥的残党绝不是一般意义上的残党。
　　“冷静、有计划、心思缜密……并且图谋甚大。”
　　顷刻之间，尼禄和承太郎皆想到了什么。
　　在一直插不上嘴的东方仗助懵逼的目光中，二人齐齐对视一番，并默契的点了点头。
　　——值得信赖的友人。
　　——Whodunit.
　　这是迪奥的日记中提到的抵达「觉悟者恒幸福」的世界所必要的条件之一。虽然以尼禄和迪奥对战的经验来看，能够被迪奥视为值得信赖的友人的，大概只有他下半身的原主人乔纳森·乔斯达。
　　尼禄也是一直这么解读日记的——得到乔纳森·乔斯达的肉体，便是得到了值得信赖的友人。
　　但是现在看来，这个值得信赖的友人恐怕另有其人。
　　至于最后的一问——犯罪手法（替身能力），也就是Howdunit，大概只有亲身与敌人的替身接触过才能知道了吧？

第33章 幕间 其一
　　恩里克·普奇正如他悄悄的来到了日本那般，又悄悄的离开了这片远东的土地。
　　目的已经达成了。
　　虽然并没有如愿以偿的从乔瑟夫·乔斯达的脑海中得到友人的日记中有关「天堂制造」这一能够打破命运，抵达觉悟者恒幸福的新世界的方法的情报，但这一回的行动已经足够了。
　　距离友人迪奥之死已经过去了十多年。
　　如果必要的话，他可以再耐心的等上十年。
　　等到空条承太郎与尼禄·齐贝林逐渐在时间的长河中将他这样的迪奥残党遗忘，等到他们失去了足够的紧张感，等到自己积蓄了足够的力量……到了那时，才是为挚友复仇，完成挚友夙愿的契机。
　　“这一回……这样就可以了。”
　　恩里克·普奇这样在心中想到，乘上了返回美国的航班，消失在了苍穹之中。
　　理所当然，尼禄等人并不知晓这位迄今为止连名字都不知道的「迪奥的友人」头也不回的，没有丝毫迷恋的离开了这片土地。第一时间赶往东京的乔瑟夫·乔斯达身边的他们守株待兔了整整一个月的时间，却一无所获。
　　直到五月中旬。
　　尼禄和承太郎才不得不无奈的承认，对方真的走了。
　　出于安全起见，承太郎负责护送「乔瑟夫·乔斯达」以及从虹村形兆那里缴获的「石之箭」返回美国。而东方一家也从东京的空条家搬回了杜王町——
　　杜王町终究是他们的家乡。
　　至于尼禄又是为了什么而跟着东方家回到了杜王町？
　　原因无他。
　　手上还有一件案子没有办完。
　　东方仗助有些懵逼的看着尼禄：“你真的要当侦探？”
　　尼禄放下筷子：“我为什么不能当侦探？”
　　仗助也重新拿起筷子呼呼呼的吃起拉面：“我以为你是说着玩的。”
　　尼禄则解释道：“虽然我不缺钱，但是人类这种生物总得找点正经工作充实一下自己的，否则整天游手好闲的话哪怕是我也会变成废人的。更何况接下来我们——不包含你，我是说我和承太郎他们几个老朋友——必须作为侦探活动起来，在「世界各地」寻找某些东西。”
　　“该不会是虹村形兆那里找到的箭吧？”仗助想起来了。
　　“没错。”
　　尼禄点了点头。
　　旋即尼禄很认真的说道。
　　“刚开张的侦探事务所是接不到杀人事件的调查委托的，至多帮人找找走丢的猫或者帮人抓拍出轨的证据。我也一样，一上来让我在「地球」范围内寻找箭的下落不太合适，总得找点小案子练练手。
　　“而根据我和你爷爷东方良平先生的推测，杜王町存在一名「持续行凶十数年」的，制造了许多起以妙龄女性为主的人口失踪案件的犯人。
　　“如果我连一个六万人小镇上制造失踪案的替身使者都揪不出来的话，寻找其余箭的下落就无从谈起了。”
　　其实箭只是小事……也不能算小事，但却不是尼禄和承太郎的首要目标。
　　二人真正要找的根本不是什么箭，而是迪奥的日记中有关「值得信赖的友人」的下落——
　　——六十亿分之一。
　　相比之下，这个小镇的未知替身使者仅仅是六万分之一。
　　六万分之一都找不出来的话，就别指望六十亿分之一能够成功了。
　　而这件事自然是不能告诉东方仗助的。有关「迪奥的日记」的事情，尼禄早在十一年前便与承太郎约定过，终其一生绝不让第三人得知，就此将这份这常世最隐秘的秘密带进坟墓里。
　　“侦探……也许过几年你就会成为平成时代的福尔摩斯了？”东方良平笑嘻嘻的从旁边走了过来。
　　“东方先生，这种称呼我估计是当不起的。也许这个世界上还有什么其他能够媲美「紫色隐者」的替身存在，这种头衔还是让给这类人吧。”尼禄摇了摇头，然后拿起碗吨吨吨的将面汤喝完。
　　有一说一，东方良平的手艺很棒。
　　旋即尼禄看向东方良平：“东方先生，有关这些年失踪事件的卷宗就麻烦你了。”
　　“交给我吧。”东方良平点了点头。
　　作为一名杜王町德高望重的老巡警，在档案室里调点落灰的陈年旧案的卷宗出来还是没问题的。
　　唯一值得担心的是——这卷宗能不能查出什么名堂来。
　　这些时间下来东方良平多少也懂了一些替身使者的内幕，也意识到了替身并不是那么无所不能的。即便是眼前的尼禄，其所拥有的替身能力对于查案这种事情似乎也派不上什么用场。
　　“不要太有心理负担。”
　　东方良平拍了拍尼禄的肩膀。
　　旋即东方良平话锋一转：“不过调卷宗出来估计要点时间，趁这个时间你可以先干点别的。”
　　“……别的？还有什么其他的事件吗？”尼禄一愣。
　　“不不不不，虽然事到如今我也不敢说杜王町是什么民风淳朴的小镇了，但是眼下真的没有什么特别的案件。”东方良平笑了笑，“仔细想想自从四月份见到你之后，你一直都没怎么好好逛过杜王町把？
　　“刚开始是安杰罗什么的，之后整整一个月都因为阿雷西的事情小心翼翼的守在乔瑟夫的身边盯梢，根本没有时间静下来纯粹的作为一名「旅行者」逛一逛吧？在我整理卷宗的期间，好好的看看这座小镇吧。
　　“不管怎么说，杜王町也是个旅游胜地来着。”
　　“……也好。”
　　尼禄点了点头。
　　而就在这个时候，东方家的门忽然被人咚咚咚的敲响。
　　“仗助！仗助！你在不在啊！”
　　“……亿泰？”
　　仗助打开门后，瞧见了气喘吁吁的虹村亿泰。
　　只听虹村亿泰大口大口的喘着粗气，似乎是连跑带跳的冲到东方家的样子。
　　“呼、呼、呼……”
　　“发生什么事了，亿泰？气喘吁吁的。”
　　尼禄也看向门口的大聪明。
　　而大聪明吞了口口水，深深吸了一口气。
　　“仗助这家伙翘课了所以不知道，刚才放学之后康一那小子——
　　“——被告白了！
　　“——而且是一个超漂亮的女生告白了！”
　　“等等，你刚才说什么？”东方朋子的声音忽然传来。
　　“……康一被告白了？”虹村亿泰愣了一下。
　　东方朋子摇了摇头：“再之前一句。”
　　“……仗助这家伙翘课了所以不知道？”
　　虹村亿泰很认真的重复道。
　　然而即便亿泰的脑袋不太聪明，在这瞬间也意识到了什么。
　　至于刚刚回到杜王町，一时间忘记今天周几的东方朋子在掰着手指头发现今天是工作日后，双眼绽放出猩红的血光，犹如百鬼夜行的山姥般看向自己的儿子。
　　“你翘课了？
　　“东方——仗助——！！！”

第34章 幕间 其二
　　广濑康一被告白了。
　　虽然因为翘课的事情被老妈念叨了一顿，但是东方仗助果然还是对这件事很在意，心中燃烧起了八卦之火。到了第二天便以超乎以往的热情早早的来到了学校。
　　而到了中午，躲在窗户后悄悄围观的他看到了令他震惊的一幕。
　　那是班上一名非常漂亮的女生，名为山岸由花子。
　　高挑的身材。
　　白皙的皮肤。
　　倩丽的容貌。
　　而更加引人瞩目的则是那一头乌黑靓丽的秀发。
　　不得不说单从外貌上看，山岸由花子足以成为许多青春期少年梦中幻想的对象。而正是这样的山岸由花子此时此刻正站在打扫卫生的广濑康一身边嘘寒问暖。
　　“康一君，我帮你一起打扫卫生吧？”
　　“康一君，我早上一起床就帮你准备了料理喔？就连鱼刺也一根一根挑掉了。”
　　“康一君，我帮你织了一件毛衣，虽然知道你的尺寸但是不确定肩宽合不合适呢？”
　　“康一君，我特意准备了护身符喔？听说能够带来恋爱的运势喔？”
　　“康一君……”
　　热情过头了。
　　就好像《公务员之死》里那过犹不及的公务员一样，名为山岸由花子的少女正以超出了人类所能承受极限的行为向着比她足足矮上两头以上的广濑康一示好。
　　只不过很可惜，广濑康一的脸上并没有喜悦，有的只是惊恐。
　　“……我妈都没这么夸张啊。”
　　仗助和亿泰小心翼翼的偷窥着这一幕。
　　而更让他们惊讶的则在之后。
　　班上的女班长走进教室催促广濑康一赶紧倒垃圾，顺便帮他分担了一部分。而见到救星一般的康一则跟着班长离开了教室，离开了山岸由花子的身边，向着校园一角的垃圾焚烧炉走去。
　　只不过在康一与班长分别后，山岸由花子突然间出现在了女班长的面前，先是大声「斥责」对方是狐狸精并「警告」对方离开康一的身边。而在离开之时，山岸由花子更是在女班长的脑袋上种下了几根头发。
　　先是将焚烧炉里的火引燃了班长的头发，接着在女班长试着求救时这些头发诡异的伸长。
　　蒙住眼睛。
　　锁住舌头。
　　若不是虹村亿泰及时出手的话，大概杜王町的医院的烧伤科又要多出一名病人了。
　　……
　　杜王大饭店。
　　既然东方一家搬回了杜王町，尼禄思索一番之后还是住回了酒店。
　　此时此刻的尼禄正拿着一摞又一摞的卷宗翻阅着，皆是过去十五年来失踪事件的卷宗。
　　而就在这时，房门被敲响了。
　　在东方仗助与虹村亿泰的陪同下，一头银发的小矮人广濑康一来到了尼禄的面前。
　　“……那个，齐贝林先生，下午好！”
　　“广濑康一对吧？被虹村形兆射了一箭的小鬼，我记得你——请问有什么事吗？”
　　尼禄安安静静的坐在那里，用书签卡进卷宗之中后认认真真的看向眼前的少年，并没有任何的敷衍。
　　广濑康一与尼禄自然是不太熟的，甚至因为仗助和亿泰对尼禄的描述而对这位意大利来的外国人有几分畏惧情绪。
　　杀人不眨眼的意大利人。
　　这样的形容理所当然让广濑康一将尼禄与黑手党联系在了一起。
　　“那、那个……”
　　广濑康一咽了口口水，旋即小心翼翼的将自己与山岸由花子之间发生的事情，从山岸由花子突如其来的告白到令他感到窒息的种种示好，皆事无巨细的告诉了尼禄。
　　而在康一之后，仗助也将自己与亿泰所见的山岸由花子险些将人姑娘烧进医院的事情说了出来。
　　尼禄沉默了片刻，点了点头。
　　“简而言之，广濑康一君。
　　“你被一名持有「替身」的女性告白并缠上了，而你希望从对方窒息般的压力下解放出来，得到自由？”
　　广濑康一点了点头：“是的，齐贝林先生！甚至因为她的事情，我这次英语考试都只有16分……”
　　尼禄则是表情有些古怪。
　　“那你为什么不和她说呢？
　　“委婉一点的话就是「我现在没有谈恋爱的想法」、「我并没有那么优秀」、「我有喜欢的人了」之类的客套说辞……不过从你和仗助的描述来看，这种委婉的说辞大概不太合适，这种时候就需要强硬一点了——
　　“——你并不符合我对另一半的期望。
　　“——请不要再骚扰我了。
　　“——滚。
　　“如果是承太郎的话，大概会省略前面所有的说辞，直接跳到最后一个。”
　　“……我其实也是这么想的，和山岸同学好好说清楚。但是和仗助君有些分歧，所以想着来寻求你的建议。”广濑康一小声嘀咕道。
　　尼禄愣了一下。
　　旋即尼禄看向仗助。
　　“你给他出了什么主意？”
　　“呃咳咳咳！”仗助清了清嗓子。
　　“尼禄啊，我这个意见是有个前提的，那就是你这样的说辞可能会惹火山岸同学并令康一遭到怨恨，陷入「危险」的境地，就像是今天差点被烧的班长一样。所以我建议康一改变他在山岸同学心中的形象，成为一个「超烂的男人」并令她失望。”
　　尼禄有些困惑：“需要那么麻烦吗？
　　“她的替身能力是「操控头发」，并不是多么强力的替身。而你们则是有着整整「三名替身使者」的战力，这种人数都够去开罗外围溜达一圈了，总不能三打一都打不过吧？
　　“如果她乱来的话就反过来打她一顿不就好了吗？她下狠手就反过来把她打进医院，她下杀手就反过来送她下地狱——
　　“这就是警察无法介入的，替身使者世界的规则。
　　“反倒是什么破坏自己的形象……要是刻意制造的形象传进别人耳朵里怎么办？没准广濑康一终其一生都将失去在杜王町的择偶权也说不定。”
　　“啊这……”广濑康一愣住了。
　　而虹村亿泰也小声在广濑康一耳边嘀咕道：“我就说过不用来找尼禄的吧？他的话一定会简单直接的用暴力解决问题的。”
　　尼禄白了一眼亿泰。
　　“暴力无法解决全部的问题，但能解决不少棘手的问题，就好像第三次世界大战到现在都没有打响并不是因为大家都是好人，而是因为核弹的存在——还是说你们只是因为对方是个漂亮的姑娘下不去手？”
　　“喂喂喂，难道尼禄你下得去手？那个山岸由花子可是超漂亮的！”虹村亿泰提醒道。
　　尼禄哼了一声：“皮囊而已。”
　　这一刻，尼禄想起了玛莱雅的那双腿，想起了女教皇在被阿布德尔毁容，被承太郎打碎牙齿之前的美妙身姿。
　　旋即尼禄提议：“要不我帮你这个小忙？虽然说要查案子，但是一时半会儿还是没什么头绪。考虑到受害人以漂亮的女性为主，没准我揍一顿这个叫山岸由花子的能让我绽放什么灵感也说不定。
　　“过意不去的话，请我一顿简餐当辛苦费就行了，毕竟学生的零花钱应该不多。”
　　“不用不用不用！我们自己来就行了！”
　　广濑康一吓得连忙摆手。
　　什么人啊这是？
　　侦探？
　　这是侦探干的事？
　　这分明就是意大利黑手党吧！

第35章 天堂之门 其一
　　最终，广濑康一还是没敢让尼禄掺和进来这件事情。
　　大概在广濑康一看来，虽然出现了替身，但这终究是「学生之间」的小问题，把意大利黑手党卷进来似乎问题就变质了。尼禄也无所谓，只是埋下头继续看他从东方良平那里弄来的卷宗。
　　山岸由花子的事情尼禄没有掺和的打算。
　　有东方仗助、虹村亿泰在，哪怕广濑康一没有任何替身战的经验，要是这都能翻车的话只能说仗助和亿泰没有将朋友的事放在心上，以及广濑康一交错朋友了。
　　眼下还是着眼于这些未解的悬案吧。
　　除了未解的失踪案之外，东方良平顺便还将另外一起十数年前「正式立案」却并未能结案的恶性案件的卷宗一起交到了尼禄的手中。
　　“昭和五十八年……1983年8月13日。
　　“杜王町勾当台3-12的杉本家四口被害。祖父杉本カメ，六十六岁——这个怎么翻译？杉本龟？所以啊，日本人为什么会有这种只写片假名而没有汉字的名字啊！这不是像用拼音写名字一样古怪吗？算了先不管了。
　　“父亲杉本隆志享年四十五岁、母亲杉本和子享年三十九岁、女儿杉本铃美享年十六岁。
　　“除此之外家犬雅诺鲁特亦死于割喉。
　　“唯一的幸存者是岸边露伴，时年四岁的男孩。
　　“案发当晚岸边露伴的父母因为急事，无论如何都要出门一趟便将男孩拜托给了邻居杉本家。警察找到的时候男孩吓得不行，仅仅重复着这样的一句话——
　　“——铃美姐姐让我从窗户逃走。”
　　岸边露伴？
　　这个名字尼禄稍微有点印象。
　　稍微沉思了片刻，尼禄便恍然大悟。岸边露伴正是那日揍间田敏和时瞧见的漫画《红黑少年》的作者的名字。
　　“虽然也有同名的可能性，但是有调查一下的必要。
　　“就是不知道岸边家还在不在杜王町，正常情况下发生了这样的事情，大概会搬走吧？不过哪怕搬走了，这个岸边露伴也不是什么泯然众人的无名之辈。既然是畅销的漫画家的话，通过SPW财团的渠道和漫画公司联络一下也能见得到……”
　　边这样想着，尼禄认真的将桌上的卷宗整理好，又将杉本家的住址抄写在笔记本上后，离开了酒店。
　　……
　　替身使者与替身使者会互相吸引。
　　勾当台二丁目。
　　在距离二丁目公交站步行一分钟左右的位置，有着一栋占地超过三百三十平米的豪宅。豪宅有两层及一间阁楼，内有七室一厅一厨，而在这样的豪宅中仅仅生活着一人——
　　漫画家，岸边露伴。
　　而这样一位二十岁上下的年轻却事业有成的漫画家，此时此刻正准备去附近的超市补充些饮料库存的他离开了自己的豪宅，走上了勾当台的街头。就在这时，映入眼帘的是一名站在「街边地图」前仔细观察的外国人。
　　身高一米九五，肌肉虬结。
　　金色的头发犹如太阳般璀璨。
　　米色大衣如同披风般披在身上，两个袖口随风摇荡，整件衣服却诡异的仿佛黏在肩膀上一般任由风吹却巍然不动。
　　这是个有故事的男人。岸边露伴做出了这样的判断。
　　没有丝毫犹豫便放弃了补充饮料库存的计划，转而直直的向着地图前认路的外国人走去。
　　“这位先生，看来您需要帮助？”
　　岸边露伴自认为英语不错，虽然口音稍微有一点点小问题，但却不妨碍与外国人交流。
　　然而下一刻，尼禄便操着一口流利的日语开了口：“多谢您的好意，不过我已经找到路了。”
　　说完尼禄又指了指边上的地图。
　　这里是勾当台的二丁目，距离目的地的三丁目并不远，走几分钟就能到。
　　“不如由我来带路吧，虽然理论上有地图不会走错，但是实际走起来又是另外一回事了——对了，我还没有自我介绍。我叫岸边露伴，是一名漫画家……”
　　“你就是岸边露伴？”
　　“嗯？”
　　岸边露伴愣了一下。
　　旋即岸边露伴看着尼禄的眼神，有些不确定的说道：“先生您是……来找我的？”
　　难不成是我的粉丝？
　　难不成我的住址又暴露了？
　　然而下一刻，岸边露伴只听眼前的外国人做起了自我介绍。
　　“岸边先生，我叫尼禄·齐贝林，是一位侦探。”
　　“侦探？！”
　　这是个听起来故事超多的职业啊！
　　岸边露伴瞬间兴奋起来了。
　　自从几个月前莫名其妙的中了一箭之后，他便有了一种奇妙的超能力，可以将他人变成一本书并阅读其过往的经历。而眼下虽然不知道这个侦探找自己是想做什么，但是——
　　——你的故事，是我岸边露伴的了。
　　尼禄总觉得眼前的漫画家表情有点微妙，但考虑到漫画家这种生物和小说家一样，脑回路都是迥异于常人的存在，所以没有太在意，只是简单的留了一个小小的心眼。
　　尼禄一本正经的说道：“我正在调查的事件可能与一九八三年八月的一起凶杀案有关。根据资料显示您是当时唯一的生还者，如果可以的话能和您聊聊吗？”
　　“……一九八三年八月？”
　　岸边露伴愣了一下，一时之间没有反应过来。
　　尼禄补充了一句：“是杉本一家的事件。”
　　岸边露伴皱了皱眉头：“杉本……？”
　　仅仅愣了不到十秒钟，经过尼禄这一提醒之后由于年幼时的恐惧而封印在内心深处的记忆逐渐涌出脑海。
　　忘却补正。
　　封印了十六年的记忆，在这一刻终于苏醒。
　　“如果不是你提醒的话，我真的差点将这些都忘了……来我家里喝点东西细说吧，侦探先生。”
　　岸边露伴指向近在咫尺的豪宅。
　　旋即漫画家热情的将这位找上门来的外国侦探引入新买的家中，简单的介绍了一番家里的布局之后便引着尼禄走进了自己宽敞明亮的工作间。
　　“喝什么，侦探先生？咖啡还是红茶？”
　　“咖啡谢谢。”
　　“糖和奶呢？”
　　“请随意，对我来说只要不是黑咖啡就没问题。”
　　“好的，请稍等一下……对了，我冲咖啡的时候您正好可以看看我的作品。”
　　“那是原稿吧，真的没问题吗？”
　　“注意轻拿轻放就可以了。”
　　岸边露伴微笑着将一摞档案袋递给尼禄，接着便退出了房间去泡咖啡了。
　　正当岸边露伴准备在门外偷窥时，却是转念一想。
　　“这个人看起来和那种穷困潦倒还要赌马喝酒的侦探不同，身上穿的衣服都是高价货，目光也非常的犀利。
　　“更何况外国人来到日本，处理的极有可能是「跨国级」的事件，这种侦探恐怕观察力非常的细致。如果我就这样停留在门口等待他中招的话……哪怕他不可能知道我的「天堂之门」的能力，也可能会因为听不见我离开的脚步声而产生警惕，不去看我的画作。
　　“这种时候还是正常的走个流程，真的去给他泡杯咖啡吧。”
　　岸边露伴这样想着，向着厨房走去。
　　至于尼禄这边，虽然总觉得漫画家看着自己的表情有些古怪，但是当他拿起档案袋打开袋口时却是松了口气。
　　“并非是替身能量汇聚的产物，而是实物，是「货真价实」的漫画。
　　“不仅如此，无论是分镜还是完成度都非常的高，这是相当有质量保证的漫画原稿。真亏他敢直接拿原稿出来给我看啊，稍微小心一点吧，毕竟原稿可是很珍贵的……”
　　尼禄小心翼翼的将原稿档案袋中取了出来品鉴起来。
　　画的真不错啊——
　　哗啦。
　　尼禄的脸皮如同书页一般翻开了，令刚想夸上岸边露伴画功几句的侦探瞬间黑了脸。
　　这也能中招？
　　查案子查到当年的幸存者头上也能碰到乱来的替身使者？
　　尼禄心中的千言万语，化作一句国骂。
　　“……Cazzo.”

第36章 天堂之门 其二
　　尼禄千算万算，没有算到自己会在这样的时间地点，在这样的场合下中招。
　　随便调查一个十五年前凶杀案的幸存者，竟然就能调查到一个替身使者的头上，还正好这个替身使者对自己有所图谋？
　　“……这家伙，难不成就是十五年前的杀手？
　　“仔细想想也有这种展开不是吗？十一年前在埃及苏伊士的时候，根据恩多尔所言那晚他们所带的那名婴儿亦是杀手的一员。既然连婴儿都能当杀手，机缘巧合之下觉醒了替身的四岁小鬼杀了那一家人虽然很离谱，但并不是做不到。
　　“我的身体状态就是最好的证明。”
　　此时此刻的尼禄，状态有点不妙。
　　脸上的面皮如同书本般翻开，身体和四肢更是如同拼接起来，用报纸做成的、抽出了卷芯的卫生间卷纸般散成一团，以正常的手段根本无法动弹分毫。而在本体变成这种模样的同时，自己的替身天堂阶梯也散的七零八零。
　　而这一卷卷的纸条上，写满了尼禄过去的经历。
　　大概是因为岸边露伴是日本人的缘故，对方的替身能力甚至还很贴心的帮他翻译成了日语。
　　“虽然依然能呼吸，心脏也在跳动，身体各个器官也能维持正常的工作。但是因为身体状态的变化，肌肉组织与骨骼结构处于一种「分离却没有受伤」的诡异状态，根本无法行动。
　　“甚至就连天堂阶梯也在变成这种状态后，想要和人打拳的话恐怕连广濑康一都打不过吧？
　　“假如十五年前的犯人就是他的话，先用这份替身能力令杉本一家无力化，之后便可以轻松的将那一家人杀害。在那之后作为一名成功漫画家的他为了寻找灵感、刺激大脑，做些狩猎女性的事情似乎也不是不可能……”
　　虽然中了对方的替身能力。
　　但是此时此刻的尼禄并没有太多的紧迫感，就像是写完了试卷还余下足足半个小时的时间在试卷空白处练习素描的学生一样，思考起了十五年前的凶杀案。
　　为何不紧张。
　　因为尼禄紧张不起来。
　　“呀嘞呀嘞，真是个可怕的替身啊。
　　“将本体连同替身一起变成七零八落的书本和字条进而无力化，即便是承太郎的白金之星在不知对方底细的情况下中了这一招，恐怕都得被他牵着鼻子走吧？
　　“但就好像石头剪刀布一样！就好像我的天堂阶梯被白金之星克制、白金之星又被这个替身克制一样——
　　“——这个替身哪怕取得了这样的先手，也绝对不是我的天堂阶梯的对手！”
　　与此同时。
　　走廊上传来了一阵啪嗒啪嗒的脚步声。
　　岸边露伴悠哉悠哉的端着托盘，托盘上摆着两杯咖啡以及奶精、糖包，向着自己的工作间走来。
　　“这个叫尼禄·齐贝林的侦探有一双锐利的眼睛，有着相当的观察力。
　　“再加上他说的「那是原稿吧，真的没问题吗？」这句话，说明了他对漫画有所了解。越是这样的人，越是会与我的原稿产生共鸣，引发我自从被莫名其妙的箭刺穿后得到的力量。
　　“泡了个咖啡的工夫，想来我的能力已经生效了吧？
　　“虽然说稍微离开了一下，但是只要是中了我的能力，失去了行动能力的他根本什么都做不了……人呢？”
　　岸边露伴左手端着托盘，右手推开了自己工作室半掩的门，却是瞪大了眼睛。
　　半拉出档案袋的漫画原稿静静的摆在桌上。
　　本应变成纸带人的尼禄·齐贝林却根本不在视线之中，沙发上空无一人。
　　顷刻之间岸边露伴瞬间感到一阵不妙。
　　没有丝毫犹豫的收回了脚步，静静的站在门外的墙边，让自己的大脑高速运转起来，思考起现在的情况。
　　“尼禄·齐贝林虽然消失了，一定有迹可循。如果尼禄·齐贝林是我漫画中的人物的话，他究竟做了什么才会消失在我的视野里？
　　“窗户是关着的。
　　“而就好像我为了让他听见「脚步声」而放下警惕，刻意真的去泡了两杯咖啡那样，被我的能力捕获的侦探如果想从工作室的门里离开，爬行的声音和动静也一定会被我捕捉才是。
　　“然而我根本没有听见任何的动静！绝不是因为我没有注意，而是他绝对没有踏出房门。
　　“没有踏出房门。
　　“没有打开窗户。
　　“我的工作室里更没有电影里那种狭小的，足以让变成纸带人的他离开的通风管道，那么结论就明确了——
　　“——尼禄·齐贝林，一定还在我的工作室里！”
　　短短0.2秒的时间内，岸边露伴完成了这样的思考。
　　而正因为完成了这样的思考，岸边露伴的脸上才愈发露出兴奋的表情。
　　“泡咖啡用的水是我出门买东西，遇到尼禄·齐贝林前刚刚在电热水壶里烧好的热水，而给他准备的咖啡也只是寻常的速溶咖啡。从我离开房间泡咖啡到现在返回这里，一共只花了仅仅两分钟的时间。
　　“仅仅两分钟的时间，这个侦探不仅没有像过去其他那些中了我的能力，乖乖成为我素材的人那样恐惧的大吵大闹，反而非常冷静的不动声色的藏了起来试图与我周旋！
　　“这个家伙不仅是值得取材的对象，更是有着可以成为「漫画主人公」的资质！
　　“那么，我的主人公究竟藏在了哪里呢？”
　　岸边露伴依旧贴着墙站。
　　仔细的回忆着刚才开门的瞬间映入眼帘的景象。
　　“乍看之下存在两处视野盲区。
　　“第一处毫无疑问是进门左手边的门后，就像绝大多数电影里那样。
　　“除此之外，就像我此时此刻贴着墙壁一样，尼禄·齐贝林也有可能紧贴着进门右手边的墙壁。虽然视野盲区的角度更小，但如果藏在那里的话，没有门阻挡的他可以在第一时间对我发动攻击。
　　“尤其是这个侦探赌我会第一时间确认门后情况的话，我更会将「后背」暴露在他的视线中！
　　“所以……”
　　岸边露伴轻轻的将托盘放在地板上。
　　漫画家的指尖夹起数枚尖锐的钢笔头，随后深深的吸了一口气，猛地冲进工作室中。
　　直奔的目标既不是左手的门后，也不是右手的墙边，而是——
　　——天花板。
　　——以及飘浮在天花板上的尼禄·齐贝林。

第37章 天堂之门 其三
　　岸边露伴赌对了。
　　虽然按照常理来说，尼禄只会在左右手视野盲区的其中之一，但是岸边露伴却是深信第三种可能——工作室的天花板。
　　而果不其然，尼禄真的飘在天花板上。
　　嗖嗖嗖！
　　三枚钢笔头破空而出，直指天花板的尼禄。
　　钢笔头袭去的那一瞬间，岸边露伴瞳孔猛地一缩，因为他看到了尼禄之外的另一道身影。
　　——变成纸带人的天堂阶梯的身影。
　　然而就在钢笔头即将命中之时，摆着原稿的桌子竟然瞬间活了过来，如同盾牌一般挡在了空中尼禄的面前，轻而易举的挡下了岸边露伴的钢笔头攻击。
　　防御的同时。
　　似乎是尼禄与岸边露伴想到了一起，岸边露伴工作台上的画笔竟也嗖嗖嗖的戳向门口。
　　“！”
　　岸边露伴连忙回撤。
　　噗嗤！
　　似乎是后撤的不够及时，其中一支画笔擦着脸飞过，在脸上留下一道细细的血痕，最后钉在了门外的墙壁上。
　　“果然你这家伙有着和我一样的能力！”
　　“……果然？”
　　房内的尼禄注意到了岸边露伴的这个词。
　　房外的岸边露伴继续躲在墙角，深深的吸了一口气。
　　“侦探先生，你作出应对的时间实在是太短了，并且反应也很不对劲。正常情况下的话，无论多么沉着冷静的人总会发出一两声惊慌失措的叫声，比如喊两句「该死这是什么啊」、「你对我做了什么」之类的话。
　　“除此之外，即便变成了纸带人无法正常行动，也多少还是有一点点残留的行动能力的，而这些行动也足以在室内发出一些碰撞的杂音。
　　“但是这些都没有。
　　“在短短的「两分钟」内你不仅没有任何多余的言行！就好像早就知道发生在你身上的是什么，又该如何应对一样——
　　“——你早就见过了这样的能力。
　　“早就见过这样能力的你第一时间就将自己隐藏了起来，即便听见了我返回时的脚步声也不对我说出哪怕一句话，而是藏了起来。
　　“被我的能力命中，失去自由行动能力的人正常情况下是根本无法反击的，成功的可能性太低了。而为了尽可能的增加反击的成功率，冷静的侦探应该会利用语言上吸引我的注意力，与我周旋，增加反击的成功率才对。
　　“比如假装求饶、比如用法律警告、又比如故意激怒我令我失去冷静，但是你什么都没有，这说明——
　　“——你的反击根本不需要语言辅助！
　　“——你这个早就见过类似能力的人，在失去行动能力的情况下依旧对自己的反击能力自信无比，甚至「确信」自己必定能得到胜利！
　　“——只有同样拥有某种能力的人才会如此！
　　“既然是超能力者的话，寻常人绝对无法藏身的「空中」便成为了最可怕的视野盲区，无论如何我都得第一时间确认才行。”
　　岸边露伴认真的说道。
　　尼禄·齐贝林等到漫画家说完了，才终于开口：“精彩的推理，漫画家。这一瞬间我都快要觉得，咱们中间你才是那个侦探了。”
　　岸边露伴嘴角挑起：“虽然听起来是夸奖的话，但是不巧，我对成为侦探没有兴趣，但是……”
　　“你的下一句话是，但是我对侦探的故事很感兴趣。”
　　“但是我对侦探的故事很感兴趣……什么？！”
　　听见尼禄的话，岸边露伴瞳孔一缩。
　　只听尼禄认真的说道。
　　“既然你这个漫画家向我这个侦探展现出了优秀的推理，那我也应该用推理回报你才对，这才叫礼尚往来。
　　“替身是精神能力的具现化，替身能力通常也与一个人的性格、能力、爱好息息相关——你的能力是将人变成书或者纸带，并将一个人的过往表以文字的形式展现出来。”
　　替身？
　　这就是这份能力的学名吗？
　　岸边露伴瞬间记下了这个重要的知识点。
　　只听尼禄继续说。
　　“我从一个被我揍进医院，到现在还没出院的家伙那里拜读过你的作品。虽然只是其中一册，但将那本漫画结合你的替身能力、结合你成功漫画家的身份，再结合你书架上相当多的专业书籍可以得到一个理所当然的答案——
　　“——你是个对真实感有重度偏执的漫画家。
　　“就好像你在漫画里连一只苍蝇的品种都要扣紧一样，你笔下的角色无论主角还是配角，一定取材自别人的真实经历。想来成为替身使者以前，你也是那种会经常花钱请人到家里或咖啡厅坐上一个小时，记录别人诉说的人生经历的人吧？
　　“你希望得到我的故事，得到我真实的人生经历，成为你漫画的参考素材——
　　“——这就是你的动机，犯人先生。”
　　岸边露伴隔着墙笑了。
　　明明双方从碰面到现在，才不过堪堪过去不足五分钟的时间，这个侦探却已经把自己堪破到了这个地步，这可真是——
　　太适合当主人公了！
　　虽然如今的漫画界比较流行热血笨蛋类的主人公，但是我岸边露伴是最棒的漫画家，根本没有参考市场上那些劣作的必要！我岸边露伴想画什么样的主人公只有我岸边露伴自己能决定！
　　不过自己的这位侦探主人公似乎遇到了一样困难，需要他岸边露伴提醒一下。
　　“所以你打算把我交给警察吗，侦探先生？”
　　“为了能画出优秀的漫画，我岸边露伴对自己的所作所为没有丝毫的后悔——虽然想试试在牢房里和警察这么说会得到警察先生怎样的反应，但问题「替身」根本无法成为证据链的一环，哪怕我正大光明的告诉警察和律师是我干的，再将这份能力展现在他们面前，他们也无法对我采取任何法律上的制裁。
　　“日本就是这样的国家。
　　“侦探小说中的警察虽然都在作者的刻意为之之下，显得都像狍子一样笨。但即便他们比狍子还笨，他们都能在犯人露出水面之时稳稳当当的将犯人没有后顾之忧的送进铁窗——你可没有这样的警察队友啊。”
　　“那就挺抱歉的了，岸边先生。”尼禄笑了，“我刚转行当侦探没几天，所以一些成为侦探前的坏习惯还没有改过来——也根本没有改变的打算。”
　　“……坏习惯？”岸边露伴愣了一下。
　　然后岸边露伴便想到了什么。
　　尼禄刚才似乎说了这么一句话——我从一个被我揍进医院，到现在还没出院的家伙那里拜读过你的作品。
　　“难道……你想让我也进医院里去？！”
　　“YES！YES！YES！既然你已经对我动手了，那么也应该做好休刊半年的准备了吧，岸边露伴——
　　“——天堂阶梯！！！”

第38章 天堂之门 其四
　　魔幻故事里经常有这样的情节。
　　巫师轻轻一挥手中的法杖，周围的一切便都活了过来。扫帚与簸箕自己打扫房间，抹布也自律的擦着窗户，身下的摇摇椅也规律的晃动着，就连书本也在自己看完一页之后自觉的翻页，自己的双手只需要负责捧着西瓜挖着吃就可以了，因为这样吃更过瘾。
　　而现在魔幻故事中的一幕，发生在了岸边露伴的工作室里。
　　钢笔墨水瓶椅子这类东西自不必说。
　　书架上那一本又一本动辄数百页的《昆虫图鉴》、《日本战国史》、《辞海》悠悠哉哉的飞出书架，又在岸边露伴懵逼的目光中飞出了房门，徘徊在自己的四周。
　　紧接着就连桌子、椅子、书架以及拷贝台都动了起来。
　　“咕噜……”
　　岸边露伴悟了。
　　其实早在尼禄将桌子当做盾牌，将画笔当做飞镖时他便悟了，只是没有想到尼禄这家伙竟然能做到这种程度。
　　“像挥动魔杖的巫师一般自由自在操控物体的能力，这就是你的能力吗？
　　“而且你刚才确实说了「天堂阶梯」对吧？这难道是你的替身的名字吗？我记得这是齐贝林飞艇的一首歌才对，难不成你们是亲戚吗？也不对，齐贝林飞艇里似乎没人姓齐贝林……还有，是不是每一个替身使者都会像你这样用摇滚乐当名字？”
　　站在将自己堵在墙边的，四面八方漂浮的杂七杂八的玩意儿，岸边露伴如此说道。
　　不仅如此。
　　当岸边露伴发现一摞没拆封的稿纸也在包围自己的大军之中时，他竟然忍不住从空中抓过并撕开包装，又从口袋里取出一支钢笔，直接沾向空中的墨水瓶。
　　深吸一口气的岸边露伴在这样的情况下，开始了作画。
　　而就好像聪慧的尼禄无法理解小林玉美的操作一般，他有点看不懂岸边露伴这个男人了。
　　难不成是准备现场作画来发动能力？
　　但是从他的表情来看，似乎只是单纯的想要画画？
　　神经病吧！
　　“……你是不是没搞清楚状况，犯人先生？”
　　“不，我完全搞得清状况，侦探先生。”岸边露伴的画笔落在了稿纸上，“你是要用这些飘起来的东西狠狠的揍我吧？如果可以的话能请你稍等片刻吗？十分钟就可以了！
　　“不对！三分钟！
　　“现在我的脑海中正涌动着无穷无尽的灵感，只需要三分钟就能我就能完成一张原稿！所以……”
　　“抱歉，三秒也不等——欧拉！！！”
　　砰！
　　厚厚的《辞海》砸在画纸上，砸在了岸边露伴的鼻子上。
　　鼻梁大概的确是断了。
　　鼻血也理所当然的顺着鼻孔流下，左鼻孔的鼻血流到了上嘴唇，而右鼻孔的鼻血则因为脑袋歪了一下顺着嘴角斜流过面颊，流过了脖子，还溅起了许多溅在了墙上和画纸上。
　　“就好像你把我变成纸带人的时候没有征得我同意那样，我完全不打算给你画画的机会呢。
　　“说起来，你是个注重真实感的漫画家对吧？既然如此的话放心好了，到了医院的时候你可以好好的体会一下所谓的真实感——
　　“——纸带人的真实感。
　　“不过我没有你的替身能力，所以我说的纸带是绷带，从头到脚裹着绷带只露出两个眼珠子的那种绷带怪人。假如哪天我的教女又缠着我讲故事的话，我会将你这段富有教育经历的故事说给她品鉴一番的。”
　　砰！
　　椅子砸在了岸边露伴的身上。
　　接着是钢笔、蘸水笔、美工刀、书架、拷贝台……一切能勉强从工作室门里挤出来的，都在尼禄天堂阶梯的操控下，砸在了岸边露伴的身上。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　砰砰砰砰砰！
　　雨点般的攻势落在了岸边露伴的身上，顷刻间便将这位漫画家揍得鼻青脸肿，眼冒金星。
　　在一阵天旋地转中，意识有点不清醒的岸边露伴被压在了书架与书堆之下。而这时下意识的去寻找钢笔的岸边露伴瞧见了站在眼前的尼禄·齐贝林。
　　恢复原状的尼禄·齐贝林。
　　以及他的天堂阶梯。
　　“……这就是天堂阶梯原本的姿态吗？”
　　岸边露伴骨折的右手从书架下探了出来，颤颤巍巍的抓向不远处的钢笔，以及一张皱巴巴的稿纸。
　　好想画。
　　还能画。
　　那就画。
　　然而刚刚摸到钢笔，尼禄的脚就轻轻踩在了岸边露伴的手上。
　　“你难道是想……”
　　岸边露伴瞳孔一缩，看着踩在自己手上的这只脚，一股恐惧之感由心而生。
　　不过尼禄却摇了摇头。
　　“岸边露伴，你是个极度自我，肆意滥用替身能力窥探他人人生的恶劣家伙。但这种情况下依然想着作画的你毫无疑问是一位「优秀」的漫画家，想必五十年后的你在漫画的道路上一定可以抵达「极境」吧？
　　“这样的你别说是一辈子拿起画笔了，哪怕是手臂留下一点后遗症的话，大概你和你的读者都会抱憾终身吧？”
　　“……所以，你不会毁了我的手对吧？”岸边露伴眼中又燃起了希望。
　　然而尼禄却一笑。
　　“我恰好认识一位替身使者，名叫东方仗助，持有名为「疯狂钻石」的替身。
　　“虽然对「病」没有什么办法，但无论怎样的「伤」都能完美的修复。所以等到你出院之后假如有什么后遗症的话，我可以带你去找他，所以你现在，可以毫无后顾之忧的接受自己的命运了——
　　“——连同手臂在内全身骨折住院的命运。
　　“放心好了，我的天堂阶梯并不以力量见长，和乔斯达家的舅侄不同，是一具相当温柔的替身，不要太害怕。”
　　尼禄很认真的说道。
　　而被天堂阶梯从书架中解放，被攥着衣领子拎起来的岸边露伴则有些……不是害怕，而是好奇的看向尼禄手里拿的东西。
　　“……那你拿着这个做什么？”
　　那是一本书，很厚很厚的书，名为——
　　《六法全书》
　　尼禄认真的解释：“虽然我被律所炒了，但是我的律师资格证并没有被吊销。作为一名律师，用法律作为武器也是很合理的吧？”
　　岸边露伴咽了口口水：“你一个意大利律师，用日本法律当武器？”
　　尼禄点了点头：“有意见吗？”
　　“……没有。”
　　“那就好。”
　　天堂阶梯抡起了拳头。
　　尼禄·齐贝林也高高的举起了手中的《六法全书》。
　　然后——
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　这是尼禄为教女新准备的故事。
　　徐伦啊，你听过绷带怪人的故事吗？
　　平成十一年五月，岸边露伴二十岁，漫画家……全身骨折住院，休刊半年。

第39章 不可回头的小巷 其一
　　杜王町医院。
　　从头到脚绑着绷带的岸边露伴「一动不动」的躺在床上，固定着甲板的右脚也被悬空吊起，宛如法老王金字塔中的木乃伊一般。唯有那不断转动的两个眼珠子以及还能说得出话的嘴证明他不是个木乃伊，而是个活人。
　　“……”
　　岸边露伴脖子不太好动，只能用余光打量着床头正在认认真真削水果的外国人。
　　削的是苹果。
　　便携式的瑞士军刀认认真真的一圈又一圈绕着苹果削着苹果皮。
　　苹果皮的宽度是正正好的七毫米，不多一分不少一分，手中的军刀自下刀以后以保持着相当均匀的速度切削，不快一分不慢一分，完完整整的将一条苹果皮削了下来。
　　“你看啊露伴老师，这「完整」的苹果皮像不像你身上绑的绷带？”
　　“……”
　　岸边露伴翻了个白眼。
　　这种时候知道喊我露伴老师了？
　　而且那个苹果，不出意外的话应该是……
　　咔嚓。
　　切片的苹果被尼禄自己吞进嘴里，发出清脆的响声，令岸边露伴心中无奈的叹了口气。
　　果然啊。
　　“不要这么无辜的看着我啊，露伴老师。
　　“先用替身能力动手的可是你喔？我只是正当防卫而已，我的心中没有一丝一毫的愧疚！所以——虽然看在你是一名孤寡老人没人帮你挂号交钱的份上，医药费我先替你垫上了让你早点看病，但是你其实是很有钱的吧？
　　“二十岁就住上那种豪宅的你肯定是不缺钱的，所以回头记得把医药费还我，利率就按银行的定期存款来算好了。”
　　“……”
　　岸边露伴的脸有些蚌埠住了。
　　终于，岸边露伴还是忍不住开了口。
　　“所以侦探先生，您现在呆在我的病床边不走是想做什么？”
　　“当然是调查啊。”
　　“调查？”
　　岸边露伴愣了一下，旋即才想起来自己之前和尼禄动手之前确实提及过这件事情——
　　杉本家灭门杀人事件。
　　尼禄的表情逐渐回到正常状态：“岸边露伴，你是那起事件唯一的幸存者，对于那晚的事情你还记得多少？”
　　岸边露伴叹了口气：“说实话，我对于那晚的记忆只剩下一些朦朦胧胧的片段了，毕竟是四岁的事情——直接点说吧，我并不知道犯人的长相。”
　　尼禄反问：“能不能用你的替身能力给你自己来一发？在你把我变成纸带人的时候我就注意到了，你的替身展现出的情报非常的「详细」，甚至精确到许多我自己一时半会儿都想不起来的「数据」都能展现出来，换而言之——
　　“——你的天堂之门，甚至能将埋藏在最深处的记忆挖掘出来。”
　　岸边露伴眼睛一亮：“没有试过，我该怎么做？”
　　尼禄愣了一下：“直接做啊？对自己发动替身能力就可以了啊？”
　　岸边露伴深吸一口气：“所以我是再问你「怎样」才能对自己发动能力啊！”
　　尼禄也深吸一口气：“就……心里想着发动能力的对象是自己，然后发动能力啊？”
　　岸边露伴说不出话。
　　他很努力的尝试了一番，然后——
　　“噗——”
　　漫画家放了个屁。
　　诡异的声音悠悠的传入了两人耳畔，令两人一阵沉默。
　　“……”岸边露伴。
　　“……”尼禄。
　　两人沉默着对视了整整一分钟后，尼禄才叹了口气。
　　“看来你是那种能力无法对自己生效的替身使者啊，就像仗助一样——那么换个方向吧，你能读取「物体」的记忆吗？如果把你带去凶案现场，你能通过读取地板或是房间的记忆来还原当时发生的事情吗？”
　　“抱歉啊大侦探，我的能力是利用他人对我漫画的共鸣感来发动能力，而无生命的物体能够理解的我漫画。”
　　“……你好弱啊。”
　　“啰嗦！”
　　岸边露伴闭上了眼睛，倒头睡去。
　　而见状，尼禄也干脆戴上了帽子，不打扰这位不知怎的就住了院的漫画家休息了，准备离去。
　　不过尼禄刚披上外套走到病房窗边，岸边露伴就叫住了尼禄。
　　“是个年轻的男性。”
　　“大概多少岁？”
　　“不知道，甚至就连「年轻」这一点我也不是特别确定。”
　　“……这样啊，谢谢了。”
　　可喜可贺。
　　六万人缩减到了三万人。
　　而尼禄则看向岸边露伴。
　　“对了，岸边露伴，你的替身名是什么？”
　　“——天堂之门。”
　　“……？”
　　“不要这么看着我，我可不是故意想要和你撞车的，而是……”
　　“我知道，1973年电影《比利小子》的插曲《Knockin’ On Heaven’s Door》，我对音乐方面还算是略知一二的——好好养伤吧漫画家，未来稍微收敛一点吧，幸亏是遇到了我，下次遇到别的暴脾气的人就没这么好运了。”
　　你还是不是暴脾气？
　　一动不动的岸边露伴虽然很想吐槽，但是尼禄却先一步拉开了窗户跳了下去。
　　最终，岸边露伴只能无奈的嘀咕一声。
　　“……好歹走门出去啊。”
　　至于尼禄，却是离开了医院继续他的侦探之路。
　　此时此刻他有些羡慕起迪奥那些残党，以及迪奥本人了，绝大多数都是不避不闪正大光明出现在自己面前的敌人，哪里用得着这样麻烦的走街串巷的寻找线索？
　　就不能像个牛仔一样正大光明的掏枪决斗吗？
　　好累啊。
　　而更让人心累的是——
　　“这地图是什么鬼啊啊啊啊啊——！！！”
　　回到了勾当台附近并准备在地图上寻找杉本家凶宅的尼禄，遇到了一点麻烦。
　　地图和街道对不上。
　　无论是杜王町图书馆买的地图，还是街边的路牌地图都对不上。
　　从地图来看街对面从右到左的店铺依次是裁缝铺「田中」、荞麦面馆「有栖川」、药店「如约药局」、便利店「欧森」以及最左边的民居「加藤」。然而在尼禄的视界中，在地图上严丝合缝的药店与便利店之间多出了一条小巷入口。
　　“……地图做成这样可是对不起税金的啊。”
　　这样想着的尼禄，踏入了小巷。
　　前有一泡狗屎的邮箱、四五栋无人住的空房子且门旁名牌上的米森、本间、沼仓、小野寺之类的也根本无法与地图上的人家对上，街边的自动贩卖机也断了电。
　　而当尼禄以「右左右」的顺序拐着弯走着走着，走过一处拐角后更是看见了一样诡异的东西——
　　狗屎。
　　邮箱前的一条狗屎。
　　狗屎的中断被压瘪，残留着纹路清晰可见的鞋印。
　　尼禄叹了口气。
　　“……又是替身攻击？”

第40章 不可回头的小巷 其二
　　虽然眼前的这一幕与鬼故事中的「鬼打墙」有些相似，但是比起民间怪谈，在杜王町见识过相当数量的替身使者之后，尼禄理所当然的认定这也是某种替身能力。
　　没有丝毫犹豫，尼禄便向着天空飞去。
　　然而仅仅飞了三四米高，一股可怕的不详气息顷刻之间笼罩了尼禄的全身，而当尼禄上升到五米左右时，这股可怕的气息犹如万米高空的寒风般凛冽刺骨，甚至令尼禄的大脑险些宕机。
　　隐约之间，尼禄甚至感受到一种灵魂即将脱离肉体的感觉。
　　“……这、这是什么啊！！！”
　　尼禄猛地飞回地面，心有余悸的大口大口喘着粗气。
　　这种萦绕在心头的凛冽寒意带来的压迫感，竟然远远超过曾经的迪奥。
　　尼禄虽然不知道这看似无形的小巷上空究竟笼罩着什么，但是尼禄有所预感，如果自己刚才依旧徘徊在上空的话，恐怕在弄清敌人的正体之前自己就将踏上黄泉路。
　　“某种空间类的替身能力的「规则」吗？难怪地图上没有。
　　“老老实实的呆在一定高度之下便无事，一旦超过了限高，就像是超高的大卡车过路口一样便被视为违反规则，从而死去？再加上这样的鬼打墙的能力……意思就是只有破解了鬼打墙的能力，才可以从这条小巷离开吗？”
　　虽然和实际情况有所出入，但尼禄大致还是弄明白了自己的情况。
　　不过就在这时，一道声音从尼禄的身后传来。
　　“这位先生，请问您是迷路了吗？”
　　“敌人……嗯？”
　　正当尼禄准备先将波纹割刀驾到这道声音主人的脖子上时，映入眼帘的一幕却是让尼禄懵逼了。
　　这是一名少女。
　　粉色的头发。
　　粉色的眸子。
　　脖子上系着玫红色的项圈。
　　浅粉的连衣裙搭配着粉色的袖子、粉色的纽扣、粉色的丝带装饰。
　　脚上穿着粉色的鞋子，手指上也涂着淡粉色的指甲油。
　　“你是……杉本铃美？！”
　　“哎？”
　　鬼打墙小巷中游荡的粉色系少女杉本铃美愣了一下。
　　作为游魂的少女完全没有想到自己会被认出来——自己明明已经死去十五年有余了。如果是什么生前熟识的人误入了这条小巷将自己认出来也就罢了，但是这个超帅的外国人是谁？
　　如果自己生前认识这个又高又帅的外国人的话，绝对不可能忘记的吧！
　　然而下一刻，杉本铃美就见这外国人一步一步的来到了自己的面前，以比她高出近两头的身高居高临下的俯瞰着自己。
　　“没有呼吸声啊……那么心脏的跳动声呢？”
　　在杉本铃美懵逼的目光中，尼禄微微低下了头，将右耳靠近了少女的左胸口，直到即将快要碰上去了才停下。
　　尼禄认真的听了片刻。
　　“心脏的跳动声也没有啊？”
　　“汪汪汪！汪——！！！”
　　一条大狗不知从何处出现，向着尼禄扑来。
　　尼禄看也不看的向身旁一闪，避开了狗的扑击，同时瞧见了狗脖子上那道几乎将它头首分离的割痕。
　　尼禄退后几步。
　　见喉咙口滴着血的大狗护在有些懵逼与害怕的少女身边，尼禄做出了一个投降的动作：“抱歉抱歉，杉本小姐，人生第一次见到幽灵所以稍微有些好奇。对了，自我介绍一下，我叫尼禄·齐贝林——
　　“是一名侦探。”
　　“侦……探？”
　　“目前正在追查杜王町十数年来接连不断发生的失踪案件以及一九八三年的那起至今未解的灭门惨案，所以才来到这附近想要调查一番的，没想到竟然能遇到事件的当事人，这可真是幸运啊。”
　　“！”
　　“毕竟即便是有超能力存在的侦探小说，大概也很少有作者敢写跳过寻找证据，跳过筛选嫌疑人，直接由死者的灵魂告诉侦探凶手是谁的桥段吧。”
　　“那个，虽然我很高兴这么多年终于有警察或者侦探出现，来调查这些年接连不断发生的事件了，但是啊……”
　　杉本铃美觉得眼前这个叫尼禄的外国人的反应有些不对劲：“一般人见到幽灵什么的不应该是吃惊或者害怕什么的吗？”
　　尼禄却反问：“我为什么要害怕？”
　　“……怕鬼不是人之常情吗？”
　　“而你也并不是山姥、濡女亦或者一反木绵之类的恶鬼，只是平凡无奇的幽魂罢了。”
　　“……我怎么就不能是恶鬼了？”
　　“因为你的狗刚才扑过来是想保护你——精于演技的人类也许可以欺骗过我，但是狗是骗不了我的。你的狗认为我这样一个普普通通的人类仅仅是接近你就有伤害你的可能性，而不是在旁边乖乖看戏等着你这只恶鬼将我分尸之后分它一块肉。”
　　“呜哇，不愧是侦探！”
　　“更何况。”尼禄说到这里，声音稍微低了几分，“即便是鬼，我现在所见到的你，一定也是某些生者想见却再也见不到的人了吧？”
　　听到尼禄的话，杉本铃美愣住了。
　　杉本铃美不说话，尼禄却是微笑着开口问了：“所以杉本小姐，这条鬼打墙的巷子便是你的「替身」能力吗？”
　　“……替身？”杉本铃美眨了眨眼睛，旋即便道，“不不不，虽然不知道你说的替身是什么东西，但是这条小巷子可不是我弄出来的！”
　　“不是你弄的？”
　　尼禄愣了。
　　难道这里还藏着别的替身使者。
　　然而杉本铃美的解释却让尼禄有些懵了。
　　“这里是「常世」与「彼世」的交界处。而大概是因为十五年前的凶手至今都没有被逮捕的缘故，心中留有执念的我成为了这条小巷的地缚灵。”
　　“常世与彼世的交界处……难不成，这条小巷是中阴之间？”
　　尼禄表情愈发古怪起来。
　　这杜王町的画风是不是有点不对劲？
　　尼禄忍不住问道：“也就是说，从一九八三年八月至今，你一直都游荡在这条小巷子里？”
　　杉本铃美点了点头。
　　尼禄目光稍微有些谨慎：“那你又是怎么知道这十五年间凶手一直都没有被逮捕？你刚才说那句话的表情，绝不因为知道我来查案子而得知才知道凶手没有落网，而是「更早之前」就……”
　　没有等尼禄说完。
　　一道惨叫的灵魂从上空飞过，逐渐在风中支离破碎的飞向远方。
　　“……这就是你知道他还没有被逮捕的原因吗？”
　　“没错……”
　　杉本铃美的脸上有些消沉。
　　而尼禄则是取出了自己的笔记本，指了指路边的长椅。
　　“杉本小姐，如果可以的话——
　　“——请告诉我十五年前的那个晚上，究竟发生了什么。”

第41章 名侦探尼禄 其一
　　昭和五十八年，一九八三年八月。
　　那是一个月黑风高的夜晚。
　　时年十六岁的杉本铃美如同往常一般在寝室睡觉，却被父母房间传来的啪嗒、啪嗒的，什么东西在滴落的声音吵醒。杉本铃美试着在房间中向外呼唤父亲与母亲，却并未得到父母的回应。
　　虽然没有得到父母的回应，杉本铃美却并不害怕，因为她的爱犬就在她的身边。哪怕置身于黑暗中也只需要将手伸到床下，爱犬便会轻轻的舔舐少女的手，少女也因此得到了安心感。
　　迷迷糊糊的少女继续睡去，然而父母房间的异响始终没有停歇。
　　最终就像是明明感觉到了尿意，却非要在床上拖上一个小时才下定决心起身去厕所的人那样，足足过了几十分钟，杉本铃美才下定了决定起身去父母的房间看一看。然而刚一到走廊上，杉本铃美便看到了可怕的一幕——
　　爱犬的脖子被隔断，尸体如同一件衣服一般挂在大衣架上。
　　鲜血啪嗒、啪嗒的滴落在地面，俨然就是少女在被爱犬舔舐小手时听见的声音。
　　等等，那么刚才舔自己手的又是谁？！
　　当杉本铃美终于意识到不对劲时，身后传来了这样的话——
　　“小姑娘，你的手光溜溜的，真可爱啊，呵呵呵——”
　　“你的父母也已经被我杀了喔？”
　　话音落下的同时，少女的背后被砍了一刀。
　　强忍着疼痛，少女逃亡似的冲到了另一间房间中，将寄住在家中的四岁男孩岸边露伴从窗口送走，然而等到男孩逃离之后少女既没有力气翻越窗户，亦被潜入家中的杀人犯追到了身后。
　　至此，杉本铃美失去了她的生命。
　　……
　　按照尼禄预想的剧本。
　　现在应该是十五年前的凶杀案受害者幽灵亲口将犯人从头发到脚后跟的情报如同报菜名一般，如数家珍的告诉尼禄，然后尼禄寻上二三名帮手在杜王町布下天罗地网，将对方抓捕归案。
　　然而事情有点不对劲。
　　就像杜王町这地方不仅闹替身使者还闹鬼一样不对劲，杉本铃美这番婆子的答案完完全全超出了尼禄的预料之外。
　　“……所以啊，铃美小姐你不知道杀了你的人长什么样？”
　　尼禄嘴角微微抽搐。
　　这合理吗？
　　这很离谱。
　　就连杉本铃美也知道自己这话有点离谱。
　　“这、这也没办法啊！我还没有看到凶手的脸后背就被刀子割开了。更何况正常人家里晚上也不会开灯的吧？走廊上那么黑，我还得拼命的逃跑，还得想办法把寄宿在我们家的小露伴送走……”
　　“……这样啊。”
　　尼禄无奈的叹了口气。
　　杉本铃美有些不好意思的挠了挠脑袋：“不好意思啊侦探先生，我完全没想到死了之后会变成地缚灵……要是知道的话我肯定会认认真真记下他的长相的！”
　　“这也不怪你——这种事情哪有责备遇难者的道理。”
　　尼禄摇了摇头。
　　不过这时，尼禄瞧见了杉本铃美爱犬脖子上的伤口，灵机一动。
　　“铃美小姐，恕我冒昧的问一下……您的身上是否和你的爱犬一般还保留着当年的伤口？”
　　“就在我的背上，有什么问题吗？”
　　“如果可以的话，我希望能够……”
　　尼禄琢磨了一下，思考该怎么用词。
　　然后尼禄发现最适合这种场面的词是这个——
　　“……验尸？”
　　“？？？”
　　杉本铃美有些懵逼。
　　不仅如此，尼禄指向了杉本铃美身旁那栋写着「杉本」家的屋子。
　　并非位于杜王町勾当台3-12的老宅，而是这闹鬼的小巷所构筑的鬼屋。
　　“另外如果可以的话，能带我到案发现场看一看吗？我想看看能不能还原一下现场，确认犯人「具体」是如何将你杀死的。”
　　尼禄说话有点小心翼翼。
　　就好像某些游戏里前一秒还在和你用长枪和你比拼刀剑技艺的小怪，后一秒脑袋一炸脖子里变出触手怪来一样，万一什么话说错了刺激到杉本铃美导致这小姑娘转阶段了，那就好玩了。
　　“等等等等等等！给我等一下！检查伤口什么的可以是可以……
　　“但是这果然很奇怪吧！虽然我确实是死了，但是在能说能唱能跳，意识清醒的情况下被人「验尸」什么的，这怎么想都很奇怪吧！”
　　尼禄表情也很微妙：“所以我的日语不好啊，这种时候该用什么词来形容？”
　　“啊这……”
　　杉本铃美很认真的思索了一下，旋即有些不确定的说。
　　“体检？”
　　“体检也是有具体项目的，肝功、血糖、血脂、肾功……所以我们这个体检是检查什么？”
　　“检查我的伤口以及死因？”
　　“通过体检的方式检查你的伤口和死因……这不就是验尸吗？”
　　“……”
　　杉本铃美表情愈发古怪。
　　尼禄无奈的叹了口气：“如果一件事情它看起来像是验尸，做起来像是验尸，最后得到的成果也是一份验尸报告……哪怕你现在能说能跳，它就是验尸。”
　　“行、行吧。”
　　杉本铃美点了点头。
　　旋即杉本铃美指向了前方还保留着十五年前景象的杉本家。
　　“既然你还要查现场的话，干脆去我房间检查吧？在大街上脱衣服总感觉有点别扭。”
　　“好。”
　　话音刚落。
　　两人陷入了微妙的沉默。
　　这话似乎有点不对劲。
　　“……”杉本铃美。
　　“……”尼禄·齐贝林。
　　沉默了十几秒。
　　直到旁边少女的爱犬歪了歪脑袋，轻轻“汪”了一声后，两人才回过神。
　　“呃咳咳咳咳！请吧，杉本小姐。”
　　“刚才明明喊的我铃美小姐，现在突然换回姓氏不是变的更古怪了吗！”
　　“抱歉抱歉……那么，请吧？”
　　“呃，嗯。”
　　杉本铃美推开了杉本家的大门。
　　院子里杂草丛生，墙面斑驳不堪，就连木质的房门也已经合不严实，吱呀作响。
　　杉本铃美领着尼禄来到楼梯口，尼禄却并未着急上楼，而是看向了从一楼某个房间前的地板上，一直向着楼梯上延伸的某样东西——
　　血迹。
　　早已干涸的血迹。
　　“你的血？”
　　“我的血。”
　　“……”
　　“……”
　　侦探先生与被害人小姐再一次沉默。
　　这对话果然好怪啊！

第42章 名侦探尼禄 其二
　　一楼楼梯口的房间门口。
　　尼禄没有着急进门，而是看向了房间的门把手，仔细检查一番后得出了结论。
　　“……这个门，是锁上之后被强行撞开的？”
　　“对。”杉本铃美点头。
　　尼禄了然。
　　走进房间。
　　房间的窗户是开着的，吱吱呀呀的晃着。
　　窗户的正下方的墙面以及地板全是血，早已发黑干涸。
　　“这间房间，是您最后遇害的房间，露伴那家伙的房间。”
　　“对……等等，露伴那家伙？”杉本铃美一愣，“侦探先生，你认识小露伴？他现在怎么样了？”
　　“认识，毕竟是这起案件唯一的幸存者，我肯定得接触一下的。至于他现在怎么样了……二十岁的年纪就买上豪宅当工作室用的天才漫画家，在别人大学还没毕业的年纪已经实现了财务自由，余下的几十年只需要考虑如何突破自己极限就可以了。
　　“虽然没有女朋友，但这种级别的家伙绝不存在找不到女朋友的问题，至多只会因为贴上来的女生不符合择偶标准而暂时单身，简而言之——
　　“——人生赢家。”
　　虽然这个人生赢家目前正处在住院的状态。
　　为什么住院呢？
　　这个啊，只能说我不知道，我什么都不知道！
　　“侦探先生，看您这个表情……总觉得您有什么事情在瞒着我喔？”杉本铃美眼睛一眨一眨的看着尼禄。
　　尼禄面不改色心不跳：“我没事儿瞒你这个做什么？我是在思考十五年前的案子。”
　　这就是传说中超越了替身能力的女人的直觉吗？
　　真是不讲道理的能力啊。
　　旋即尼禄话锋一转。
　　先是环视着整个房间，又将目光看向床上掀开的被褥。
　　“这间房间是你们给岸边露伴的客房——虽然不是很懂你们为什么会让四岁的小鬼单独住一间屋子，但这不重要。重要的是事件发生的当晚，从二楼一路逃命下来的你冲进了这间房间，然后——”
　　尼禄看向被破坏的门锁。
　　“你冲进房间第一时间锁上了门，犯人则开始试图用蛮力破坏房门。
　　“而你则打开了窗户，将床上的岸边露伴叫醒，打开窗户将露伴推了出去。因为背后受伤体力不支的缘故，再加上四岁的孩子即便有心在恐惧中配合也体能有限，将四岁的孩子抱上离地一米二左右的窗框再推出去这件事还是需要一些时间的。
　　“我这样的成年男性大概只需要五秒就能完成的动作，你们恐怕需要半分钟到一分钟的时间。然后……”
　　尼禄看着窗户下染黑了墙面和地板的大片血迹。
　　“犯人撞开了房门。
　　“刚刚把露伴送出房间的你甚至没有转过身，便被犯人从背后杀害。
　　“这也是你至死都没有看见犯人的原因。”
　　杉本铃美不停的点头。
　　大概是因为死了已经有十五年的原因，杉本铃美唯一纠结的事情只剩下了尚未被逮捕的凶手，至于自己的死却已经看得不那么重了……甚至已经被姑娘亲自改编成了鬼故事，用来说给每个误入小巷的人取乐。
　　地缚灵就是这样的东西。
　　生前有冤屈、由心结未了，有仇未报的人死后不会升天，便会化作地缚灵留在世上。他们不会无故伤人，只求完成自己的心愿，也只有完成他们的心愿了才会成佛——
　　故事书里是这么写的。
　　至于是不是真的是这么一回事就没人知道了，毕竟这个世界上也不存在什么设定集。
　　尼禄扭过头。
　　“铃美小姐。”
　　“我在！”
　　杉本铃美很认真的攥紧小拳头，准备随时响应尼禄的号召。
　　然后杉本铃美就很懵逼的见尼禄往窗边一指。
　　“……不介意的话，能请你趴过去吗？”
　　“……就像我死的时候那样？”
　　“对……”
　　尼禄点了点头。
　　杉本铃美看着满是血污的窗边，脑袋上多了几道黑线。
　　尼禄也无奈：“这种时候就别嫌脏了吧，而且那是你自己的血呀。”
　　杉本铃美脸上带着小委屈：“自己的血肯定也嫌弃的呀！难道你留了鼻血或者手指破了的时候，擦完血的餐巾纸不会当垃圾扔掉，而是会留在身边嘛？算了算了，反正幽灵是不会脏的……我只能这么安慰自己了。”
　　杉本铃美小步的挪动脚步来到窗户边。
　　看着窗框上漆黑的血迹，杉本铃美“噫”了一声，小心翼翼的趴了上去。
　　然后尼禄又道。
　　“把衣服脱了。”
　　“？？？”
　　窗边。
　　脱衣服。
　　杉本铃美瞬间脸涨的通红。
　　尼禄赶紧咳嗽几声：“咳咳咳，别想歪！我就是看一下你的伤口！”
　　“我我我我我、我什么都没说呢！会在这种时候想到H的事情的人就只有你一个……嗯对，只有你一个！”
　　“……我也没说我想歪的是什么呀？”
　　“啊这……”
　　“……”
　　“……”
　　空气中弥漫着诡异的气氛。
　　而杉本铃美小心翼翼的说道：“只看后背可以吗？”
　　“……我也没准备看前面。”
　　“喔！”
　　杉本铃美松了口气。
　　双手拉着肩带将连衣裙向下褪，将后背暴露在尼禄的视线中。
　　映入尼禄眼帘的，是两道狰狞的伤口。
　　一道是纵向的「斩裂」伤。
　　一道是心口的「穿刺」伤。
　　而尼禄则打量着伤口，摸了摸口袋。
　　在扭头看向背后的杉本铃美懵逼的目光中，摸出了一把瑞士军刀。
　　“等等等等，你拿刀干嘛？！”
　　“你别紧张，我就比划比划……算了，我应该带笔了。”
　　尼禄将刀收了回去，转而摸出一只圆珠笔。
　　以笔带刀握在手中，对着杉本铃美的后背开始比划起来。
　　“杉本小姐，凶手在这间屋里对你造成的伤势，就是心脏的穿刺伤对吧。”
　　“对……怎么了？”
　　“请尽可能还原十五年前那个晚上，你身体的「精确站位」以及「倾斜角度」。”
　　“……喔。”
　　杉本铃美乖乖站好，尼禄则将笔慢慢的刺向杉本铃美的后心。
　　笔盖轻轻触及地缚灵的背部。
　　“笔盖与你后背的触点，高于你实际伤口的位置，这说明什么呢，杉本小姐？”
　　“说明你比犯人要高？”
　　“没错。”
　　“这不是废话吗！”
　　衣衫不整的杉本铃美蹭的一下站直了起来，捂着胸口看向身后的尼禄。
　　“你这家伙都快有两米了吧？整个杜王町……不，整个S市没准都不存在比你高的家伙吧！”
　　“不要急嘛，杉本小姐——不是我吹嘘，我对这种「切割」类的数据，还是略知一二的。该用多大的力量、从什么样的角度、什么样的高度挥刀才能造成怎样的伤口，这种事情我还是略知一二的。”
　　这话是认真的。
　　所有被波纹割刀切过的人，都可以证明这点。不服的人可以去和他们辩论一番——虽然尼禄不确定存不存在活口在这个世界上。
　　尼禄轻轻的将杉本铃美转了个位置，变回了后背向着自己的方向，轻轻的伸出右手触上了杉本铃美的后背。
　　触上了那条狰狞的伤口。
　　从伤口的上端轻轻的滑动指尖，顷刻间一阵酥酥麻麻的感觉回荡在杉本铃美的脑海之中，直到尼禄的指尖顺着伤口的末端离开了她的身体。
　　就在杉本铃美背对着尼禄的脸涨的通红时，尼禄却忽然说出了这样的话。
　　“175cm。”
　　“……哎？”
　　杉本铃美一时间没反应过来：“什么东西一米七五？”
　　尼禄却是温柔的帮杉本铃美穿好衣服，嘴角向上挑起。
　　“——犯人的身高。”

第43章 名侦探尼禄 其三
　　顺着楼梯的血迹，脸上涨的红彤彤的杉本铃美领着尼禄走向她的闺房。
　　走廊的大衣架下有一滩漆黑的血迹，那是杉本铃美爱犬被割喉后放出的学积郁所成。而在少女的房间中，尼禄仔细的打量一番后看向了少女的床铺。
　　“你那天晚上就是在这里被他……舔手了？”
　　“……对。”
　　想起那天发生的事情，杉本铃美下意识的感受到一阵恶心反胃。
　　怎么会有这么恶心的人存在。
　　尼禄深吸一口气：“有几个问题可能会有些冒犯……”
　　“我连衣服都脱了，还能有什么更冒犯的吗？问吧问吧。”杉本铃美满不在乎的说道。
　　尼禄点了点头。
　　“根据你的证词，不对，应该是遗言……也不对……反正就是按照你的说法。
　　“当你试图伸出手找你的爱犬时，你以为是你的爱犬在舔你的手，而且舔了「几十分钟」那么久？”
　　“……嗯。”杉本铃美点了点头，“因为那会儿睡得很迷糊，而且我的狗狗平时也都会像这样舔来舔去的，所以就没有很在意。”
　　“除此之外这位犯人还有没有别的冒犯你的地方？”
　　“别的？”
　　“毕竟这是个能舔几十分钟手的变态嘛。”尼禄有些不好意思的问，“能舔几十分钟的手，说明他肯定是图色的。除了手之外胸部什么的，他有没有对别的地方下手？
　　“其实刚才在露伴房间的时候我就奇怪了，他为什么进了门之后干净利落的给了你一刀，而不是做些其他……龌龊的事情？
　　“假如我是一个图色的犯人的话，杉本铃美小姐这么漂亮，我肯定不可能除了舔手之外什么都不做的。”
　　“我、我很漂亮？”
　　杉本铃美眨了眨眼睛。好不容易褪红的脸上又涨红起来。
　　尼禄脸一黑。
　　你们这些娘们，能不能不要乱抓重点？
　　旋即杉本铃美赶紧清了清嗓子：“咳咳，没有。”
　　尼禄安慰道：“我口风很严的。”
　　杉本铃美表情变得古怪起来：“这个真没有。”
　　尼禄有点懵了。
　　尼禄上上下下的，正大光明的从头到脚打量起杉本铃美，犹如艾弗酒妖再世般打量起这位粉色系的少女。
　　82/57/84。
　　不用在意这三个数字的具体含义，总而言之以尼禄这种在意大利时天天被美少女搭讪培养出的鉴赏力来看，这是个十分制至少打九分的漂亮姑娘。而这样的姑娘遭遇了图色的歹人之后……竟然出了被舔手就没了？
　　“……虽然对于杉本小姐你来说也许算不幸中的万幸，但我还是有点想不明白——
　　“——这世间，竟有性癖如此古怪之人？”
　　这脸不俊俏吗？
　　这胸不别致吗？
　　这肤不白净吗？
　　这腿虽然比玛莱雅那女人差了点，但也呃咳咳咳咳！
　　尼禄赶紧打住自己的古怪念想。
　　“我也想过这个问题！”杉本铃美有些惆怅的说道。
　　“虽然我也知道这是好事，也不可能希望真的发生那种事情，但是刚变成地缚灵从惆怅期走出来之后，我就会想是不是因为自己太丑了他才什么都不做的。
　　“你想啊，会不会是他藏在床底下舔手舔的好好的，等我醒来之后无意间看到了我的长相，然后发现我太丑了就雷霆大发的把我杀了？”
　　“……也许是个瞎子？也不对，哪怕是瞎子也是可以过过手瘾的。”尼禄表情依旧古怪，“所以我们要找的这个凶手，是个货真价实脑回路迥异于常人的变态了。
　　“面容、眼睛、头发、胸部、腰腹、皮肤、大腿、双脚……
　　“一切的一切无论多美，在他的眼里都和骷髅骸骨无异，在他眼中唯一重要的只有一双手。”
　　“等等等等！”
　　杉本铃美有些吃惊的看向身边嘀嘀咕咕的尼禄：“你们男生私底下悄悄议论女生的时候会考虑这么多东西的吗！”
　　“那也是在「整体符合意淫标准」的情况下才会去进一步议论具体细节……等等，话题又不对劲了啊啊啊啊啊——！！！”
　　“咦？这句话是改的布施明的吧？你竟然也听布施明的歌吗！我也超喜欢他的！”
　　“那你应该看过《广播时间》……不对，那会儿你已经死了。我算算啊，你死的时候是一九八三年，那最后一部布施明的电影就是《寅次郎的故事》咯？”
　　“对对对！”
　　气氛逐渐欢快起来。
　　侦探和被害人，开始认真的讨论起布施明。
　　然而聊着聊着，两人齐齐停下了话题。
　　“……我们不是应该聊犯人的吗？”
　　“……问题不大，问题不大。”
　　两人齐齐清了清嗓子。
　　旋即尼禄便道。
　　“所以杀了你的犯人是这样的家伙——
　　“身高175cm。
　　“虽然知道十五年前的他有着一分钟以内破门的体能，但是仅靠这一点并不足以判断他的年纪以及如今的身材。我见过七十岁依然比青少年还能打架的老人，除此之外十五年的时间哪怕没有重大疾病，仅仅是岁月也足以让一个曾经身体素质优秀的人变成一个发福肥胖的人。
　　“身材无法确定。
　　“年龄三十岁上下直至七八十岁的老人都有可能。
　　“兴趣是女人的手，除此之外对女人其他的东西都不感兴趣。
　　“这种变态在现实生活中有两种可能性。要么因为不慎暴露出性癖而被周围所有人视为变态，社会性死亡。
　　“而假如将癖好隐藏的非常好的话，因为对女人没有兴趣，反而在周围的女性口中口碑良好。长相普通甚至有缺陷的女性会评价他从不会以貌取人，对每个人公平对待；而长得漂亮的女性也会评价他从不像别的臭男人一样用色眯眯的眼睛瞟他。
　　“简而言之——优秀的人。
　　“除此之外的第三种可能性，就是平平无奇。”
　　尼禄顿了顿，稍微整理一下思路。
　　而杉本铃美好奇的趁机追问：“那他是哪一种？！”
　　“趋向于平平无奇的优秀之人——大概率。”尼禄深吸一口气。
　　旋即尼禄解释道。
　　“他是拥有能力，且胡作为非的替身使者。
　　“整整十五年，杜王町遇害的绝大多数都是有着漂亮手的女性，除此之外的个案都是女性的父亲、母亲、丈夫、男友之类的角色，大概是在他动手的时候卷进去的。
　　“然而这样的他，十五年来也仅仅局限于女性的手，范围也局限在杜王町之内。而在杜王町中，从来没有发生过「大额财产不明丢失」之类的悬案，银行也非常安全，说明他和寻常的心理变态不同。
　　“——他是个完美的克制自己欲望，绝不进一步滋生不必要野心的人。
　　“拥有这种性格的人无论是在学习还是工作中，比常人更容易能取得更优秀的成绩。这种性格比起后天到了社会上碰了壁才慢慢学会，从孩童时代便渐渐养成了这种心性的可能性要大得多。
　　“学生时代成绩是班级的前几名；工作后如果是销售岗的话业绩便是公司的第二三四名；管理岗也一定是能够完成上面的安排，部下也对他没什么意见，但如果要升职的话却另有人选。
　　“再加上他从十五年前到今天就没有制造过经济类的悬案，以及他的性格是从小培养的这一点来推理的话——
　　“他的家境即便不是大富大贵，也至少是衣食无忧的小康家庭，而他自己也有一份非常体面的工作。住着不错的房子，开着不错的车，穿着不错的衣服，过着不错的生活。
　　“这样的人和我看过的一系列小说中的主人公很像——”
　　“——汉尼拔教授。”

第44章 名侦探尼禄 其四
　　乍看之下，尼禄这个半路出山的毛利小五郎级侦探真的如同福尔摩斯、赫尔克里·波洛亦或者艾勒里·奎因那般，对十五年前的杀人犯做出了足够的侧写。但是和这些货真价实的名侦探不同，当福尔摩斯这类侦探完成了心理侧写的同时，事件基本也落下帷幕。
　　但是对于尼禄·齐贝林而言，真正的挑战才刚刚开始。
　　推理小说里通常有这样三要素。
　　——案发时间（whendunit）。
　　——作案手法（howdunit）。
　　——犯人是谁（whodunit）。
　　三要素相辅相成，构成一个完整的事件。
　　若能将三要素完整的揭秘，侦探便能还原事件的真相，给予因执念而滞留中阴之间的地缚灵一个交代。
　　按照杉本铃美「绝对不能回头」的提示按照指定的路线离开了不可回头的小巷后，尼禄独自回到了杜王大饭店，拿出了自己的笔记本，对着身边堆积如山的卷宗开始整理思绪。
　　“从「案发时间」开始梳理一下迄今为止的事件吧。
　　“虽然不排除杉本家杀人事件以前犯人X便犯下过其他案件的可能性，但既然这是「已知」的最初事件，便以这起事件为开端好了。事件发生在十五年前的1983年。
　　“接下来的作案时间分为若干个阶段。
　　“1983年8月至1985年一共发生四起失踪事件，其中有一名失踪者的遗体在1985年3月被发现，遗体的双手下落不明。遗体发现之后警方开展了大规模的搜索，最终却并无收获。结合杉本铃美的遗言，我多少也明白为什么遗体会没有手了。
　　“这起事件之后，杜王町接连不断的失踪案结束了，想必是虽然警方没能成功追捕犯人，但是大规模出动的警力震慑了犯人，使他不敢轻举妄动。从1985年开始杜王町迎来了短暂的和平，直到——
　　“1987年。这一年开始，案件呈现爆发式的增长。
　　“1987年至1988年初，短短一年便出现了七起失踪事件，无一例外都是无头悬案。结合这个特殊的时间点，迪奥再现于人间的时间点，很有可能是犯人在这期间通过某种途径得到了「箭」以及「替身」能力。
　　“得到了某种能够「毁尸灭迹」的替身能力后，因为警方的行动压抑了太久的他就像音石明一样认定了警方绝对无法制裁他，便如同饥饿三天的人来到自助餐厅般暴饮暴食起来。
　　“1987年是一个分水岭，得到了替身能力的分水岭。
　　“但接下来的1988年也同样是一个分水岭。
　　“陡然增长的失踪事件忽然间趋于平缓，1988年2月发生一起事件之后，再下一起事件竟然直到11月才发生。而连同2月的案件在内，一直到1992年年底，这期间杜王町一共只发生四起失踪案。
　　“难道是之前玩的太疯了，有点腻了开始收手了？不是的，只要看接下来一段时间发生的事情就明白了，接下来迎来了第三个分水岭——
　　“1993年。
　　“从这一年开始一直到1999年的今天，杜王町每年都在以极高的频率出现失踪事件。排除掉杉本家的一家之外，从1983年至今仅仅是杜王町未解的失踪事件便有四十余起。”
　　尼禄的眼睛越来越亮。
　　1983年，杉本家杀人事件。
　　1987年，取得替身能力，失踪事件骤增。
　　1988年，杜王町的失踪事件开始骤减。
　　1993年，杜王町的失踪事件再度骤增，持续至今。
　　“这些年份、这些失踪事件数量的升降折线图一定存在着某种意义。尤其是1988年至1993年，为什么失踪事件会骤减呢？
　　“数量开始骤减，说明他的工作地点、活动区域不在杜王町。
　　“数量并非归零，说明他的工作地点距离杜王町并没有远到哪怕是法定节假日也无法回家的地步，清闲的时候便可以回家歇一歇，坐一坐。
　　“仔细想想我之前的推理，这个犯人很可能有一份体面的工作，既然是工作的话难免会有外派、出差之类的情况发生。再考虑到日本当时面临的严峻经济问题，原本的公司倒闭破产而不得不去外地另谋生计也是有可能的。
　　“所以从作案时间来看，我要找的是这样的人——
　　“——1988年至1993年在杜王町之外工作，之后又回到杜王町工作的人。”
　　越来越接近了。
　　但仅仅这样还不够。
　　仅凭这种程度的推理，是无法将他从六万人中捞出来的。
　　尼禄深深的吸了一口气。
　　“我需要更多的线索。”
　　不过就在这时，尼禄想起了与杉本铃美聊天时，天空中远去的那道逐渐破碎的灵魂。
　　这也就意味着犯人就在不久之前，刚刚制造了一起新的案件。
　　新的案件。
　　新的线索。
　　新的希望。
　　尼禄没有丝毫犹豫的拿起手边的座机，拨通了东方家的电话。
　　“您好，这里是东方家。”
　　“仗助，是我，尼禄。你爷爷在家吗？”
　　“爷爷？”
　　东方仗助愣了一下，旋即道。
　　“爷爷在警署，有什么事情吗？”
　　“我不是在和你爷爷追查杜王町潜藏的替身使者吗？有些事情可能需要你爷爷帮忙——等等，你没上学？”
　　“今天是周末！”
　　“这样啊……”尼禄了然，“那我直接去杜王警署找你爷爷吧。”
　　有一说一。
　　仗助的巡警爷爷有时候比疯狂钻石还要管用。
　　“等等等等！”
　　趁着尼禄还没有挂断电话，仗助赶紧道：“要不我也一起去？”
　　“你？”
　　“主要是老妈一直在念叨「周末不要整天在家打游戏」什么的，我也不敢顶嘴，出门又不知道该干什么，就想着既然你要查案的话要不就带上我一起？”
　　“想来就来吧，不过先说好接下来是走访调查，没什么架可以打，可能会比较无聊。”
　　“喂喂喂，尼禄！我在你眼里难道是那种天天想着打架的不良少年吗？我的心很痛啊！”
　　你难道不是不良？
　　尼禄震惊了。
　　强行按捺住心中的吐槽欲望。
　　“……具体事件就不约了，反正我现在就出门，你现在也麻溜点存个档出发吧。”
　　“Great！”
　　旋即尼禄拿过一张空白纸，回忆着在小巷中与杉本铃美聊天时见到的飘去远方的灵魂，拿起画笔深深的吸了一口气，黄金般的替身更是浮现在他的身后与本体一同拿住了画笔。
　　嗖嗖嗖。
　　犹如最精密的扫描仪一般，逝去灵魂的肖像跃然纸上。

第45章 名侦探尼禄 其五
　　杜王警署。
　　老巡警东方良平今天坐办公室。
　　如果是往日的话，东方良平一定会在无事的时候泡杯茶，研究研究股票，或是看些稀奇古怪的杂志，然而今天东方良平却是罕见的埋头读着一本又一本复印后的卷宗，看的眼睛都有些酸痛。
　　而这时，东方良平瞧见自己的办公室门口多出了两道身影。
　　“尼禄，仗助，你们怎么来了？”
　　“有点线索想和您聊聊。本来打你们家电话找您的，结果仗助说您在警署，还说想来一起看看，就把他捎上了。”
　　“唔……”东方良平看了看旁边嬉皮笑脸的孙子，摆了摆手，“仗助，边上找个地方坐，别乱出声打扰我和尼禄讨论案子。”
　　“好！”仗助乖巧的点头。
　　旋即东方良平的目光逐渐严肃起来：“查到什么了？”
　　尼禄干脆将在酒店中画的肖像画递给了东方良平。
　　“差不多一个小时前我见到了十五年前死去的杉本铃美的地缚灵。正在向她询问一些十五年前的细节时，这位女性的灵魂飞过了杜王町上空，我回到酒店后凭着印象画了个肖像画。”
　　哪怕是早已知晓了替身使者的存在，东方良平的脸还是有些绷不住。
　　杉本铃美的地缚灵？
　　飞过杜王町上空的女性灵魂？
　　“……”
　　东方良平有些懵逼的看着眼前的尼禄。
　　旋即，东方良平有些不确定的说道：“我认识一家裁缝铺，回头按照你的尺寸给你弄一套狩衣？”
　　“比起安倍晴明，假如有一天真要讨鬼的话，我可能更倾向于文殊丸一些……另外东方先生，我没和您开玩笑，杜王町真的闹鬼。”
　　“我就是知道你没有开玩笑，你不是聊正事的时候开玩笑的人，所以才更得开点玩笑活跃一下气氛。”东方良平叹了口气，“杜王町变得越来越陌生了啊。”
　　尼禄听到老巡警的话，只能安慰道。
　　“看开点，东方先生。
　　“您所熟知的杜王町，从一开始就不存在。”
　　东方良平满头黑线：“我！@＃￥%……”
　　片刻后，东方良平才看向尼禄手中的速写画。
　　这是一位漂浮在天空，身体许多部位变成了气态的漂亮女性。女性的身体似乎在崩溃，脸上流露着痛苦的神色，整个身体正在向天空的彼方飞去。
　　“有照片……虽然这称不上照片，但是这张画已经和照片没区别了。
　　“有这张画的话，确定身份就很快了。要么是我这边先找到资料，要么是失踪者家属发现不对劲然后报警，明天就可以拿到情报。调查的时候我把你也带上吧。”
　　认识警察果然方便好多啊。
　　尼禄这么想着。
　　……
　　翌日下午。
　　东方良平开着警车载着尼禄，驰骋在杜王町的街头。
　　东方良平道：“稍微在电话里询问了一下基本情况。被害者——到了别人家里记得说失踪者——姓风间，31岁的家庭主妇。丈夫是E公司的一般社员，膝下有一儿一女。
　　“结婚至今时年的风间太太每天晚上都会认真的为一对儿女准备丰盛的晚餐，之后辅导孩子做功课，并为孩子和丈夫准备第二天带去学校和公司的便当。等到孩子上床睡觉后她会一边看着没营养的电视节目，一边提前烧好洗澡水等待晚归的丈夫回家。
　　“丈夫归家后道一声您辛苦了再送上拖鞋，接过外衣及公文包，然后伺候丈夫吃饭。如果哪天丈夫因为应酬喝醉的话，她会再下厨准备一些醒酒汤和小菜。
　　“这样的日子持续了十年，除了生病之外没有中止过一天，直到昨天。
　　“在晚上回到家发现妻子不在后，丈夫询问了「据妻子说」玩的比较多的，同为家庭主妇的邻居，以及妻子的父母，却发现哪里都找不到妻子的踪迹。等到一夜未归之后，丈夫选择了报警，而我们现在要去的就是风间太太家。”
　　尼禄皱了皱眉头：“……听起来这个丈夫和妻子的社交圈一点交集都没有？”
　　东方良平无奈的笑了笑。
　　“我是不知道意大利那边是怎样的，但日本这边这种现象很正常。
　　“早上五点半起床将昨夜家里人留在浴室里的脏衣服拿去洗，然后洗漱准备早餐。等到家人离开后，孩子去上学，丈夫去上班后就开始煮米饭做家务。
　　“家务做完后，一直到着手准备晚饭前的这段时光，才是每个家庭主妇在一天中独属于自己的时间。一般都是和同为家庭主妇的邻居在一起度过。
　　“逛街也好、美容院也好、其他方便告诉丈夫说和不方便告诉丈夫的活动也好……这个圈子是丈夫插足不进去也没机会插进去、更没有兴趣插进去的，自然不可能有什么交集。
　　“甚至对于家庭主妇而言，丈夫归家晚也是值得相互之间攀比的一点——哪怕丈夫只是下班后一个人去居酒屋喝酒，只要回来的越晚，越能证明当丈夫的在外面工作很努力，在同为家庭主妇的邻居面前也会将这点拿出来炫耀。”
　　“也挺不容易的。”尼禄感慨。
　　“可不是嘛。”东方良平也颇为感慨。
　　感慨一句也就可以了。
　　尼禄很快便重回正题：“所以比起作为亲人的丈夫，反而是同为家庭主妇的邻居有可能知道什么线索。”
　　东方良平更是露出一个颇为复杂的表情。
　　“甚至是即便失踪了，也无法告知失踪者丈夫的线索也是有可能存在的。这话有些不好听，但是……杜王町的失踪事件是全国平均水平的八倍，至少在「调查取证」这方便，我们杜王町警察的经验是全日本最丰富的。
　　“有些乱七八糟的事情啊，我们算是见得多了——呐，到了。”
　　东方良平将警车停在路边，指向了其中一家。
　　尼禄看向了门边的名牌。
　　——川尻。
　　“这不是被害……失踪者的家吧？”
　　“丈夫在上班，儿女在上学，家里没人，只能从周围的邻居着手了。”
　　“老婆失踪了还上班？！”
　　“电话里我也问了，公司不批假。”
　　“……”
　　都不容易啊。

第46章 名侦探尼禄 其六
　　川尻忍是一位家庭主妇。
　　川尻忍的丈夫川尻浩作是与她在上短期大学时认识的同学，以忍的角度来看是一位无聊的男人。不过由于在本地川尻浩作有一个不错的大学，身边的朋友也对其有着「性格沉着很棒！好帅」的评价，因而哪怕并不喜欢对方也为了优越感而和对方交往。
　　结果因为保险措施没有做好，意外之下不得不奉子成婚。
　　哪怕婚后这位未尝「恋爱」之奥妙滋味的女人终于意识到自己的丈夫是个无聊的男人，意识到两个人合得来才是婚姻中最为重要的一点，但是为时已晚。孩子已经上了小学的她接受了命运的安排，成为了一名过去在她眼中无聊至极的家庭主妇。
　　而今天。
　　丈夫川尻浩作如同过去数年那般早早的上班去了，儿子川尻早人也去了学校。吃过自己随手做了些的简单午饭后便无聊的坐在沙发上看着无聊的电视剧，等待着又一个无聊的夜晚到来。
　　“要不逛街去算了？但是不行啊，家里的钱不多了，要是到时候交不出房租的话就惨了……”
　　川尻忍叹了口气。
　　而就在这时，门铃响了。
　　“不订报纸！牛奶也订过了！其他推销的东西也全都不需要！谢谢！”
　　川尻忍理所当然的冲着门外喊道。
　　然而回应川尻忍的是东方良平的话。
　　“请问是川尻太太吧？我是杜王警署的警员东方良平，方便打扰一下吗？”
　　“警察？”
　　川尻忍愣住了。
　　而打开门之后，映入眼帘的确实是一位将证件认认真真掏出来的面目慈祥的老警察。
　　但问题是……你后面跟着的这个快两米高的金发大汉是什么鬼啊！
　　“啊，请放心，川尻太太。”东方良平笑着介绍到，“这位是我的……虽然辈分可能有些奇妙，但他确实是我孙子的侄孙女的教父，算起来的话应该是我曾孙辈的亲戚，在意大利做私家侦探相关的工作。
　　“警察和侦探不是专业很对口的职业吗？正好他在杜王町旅游，所以有了案子之后我就将他一起带上了。”
　　“您好，川尻太太。”
　　尼禄微笑的伸出手。
　　川尻太太看着尼禄太阳般温柔的笑容，脸稍稍有些红。
　　“您、您好……您日本语本当上手呢。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　好帅的外国人啊！
　　就好像男人会认真品鉴女人的外貌一样，女人其实也同样会悄悄议论男人的外在，这是很正常的事情。
　　不过川尻忍虽然在感慨尼禄真帅，但也没忘记正事。
　　“请问……难不成是浩作或是早人做了什么事情吗？”
　　“不不不，不是这样的。”东方良平赶紧摆手，“住在您隔壁的太太风间女士失踪了，所以我们想来了解一些情况。”
　　“由美她失踪了？！”
　　川尻忍一惊。
　　旋即川尻忍恍然大悟：“说起来隔壁家的先生昨晚确实来问过，知不知道他太太有可能去了哪里……没想到竟然失踪了？”
　　其实是遇害了。
　　但是这种事情暂时不便，也没有必要说出来。
　　旋即川尻忍让开了门。
　　“二位请进吧，我来泡茶。”
　　片刻后，餐桌前。
　　三个人，三杯茶。
　　“……所以由美她真的失踪了？”
　　川尻忍还是不敢置信。
　　虽然早就听说过杜王町有着「经常有女性失踪」的都市传说，但没想到竟然真真切切的发生在了自己身边。
　　东方良平先起头：“川尻太太，您和失踪者的关系怎么样？”
　　“……还不错吧？”川尻忍不确定的说道，“平时大家忙完了家务偶尔会在一起聊聊天，喝喝茶，看看电视，还会一起出去逛街。”
　　“偶尔？”尼禄挑了挑眉毛。
　　“风间太太家……真的不是我羡慕什么的，只是家庭主妇之间偶尔也会谈论这方面的事情。”川尻忍有些紧张的说道，“他们家的经济状况在我们周围几家里算是稍微好一些的，所以经常忙完家务之后就出去逛街购物什么的。
　　“不像我们，有时候有了想买的衣服或者包包什么的就只能看一看，想一想，连提都不好和丈夫提。”
　　你这就叫羡慕啊。
　　不过尼禄也没必要多说什么，只是温柔的压低声音说道。
　　“没关系的川尻女士。
　　“不用担心因为警察进了家门，邻居之间会有什么风言风语，毕竟等会儿我们每家都要去一趟的。更不用担心您「悄悄」告诉我们的事情会被别人听去。东方先生是一位兢兢业业的警察，而我也是一位有职业操守的侦探，请放心。”
　　其实这话有问题。
　　有操守的警察是不太可能带着侦探一起干活的。
　　而东方良平虽然没说话，但心中却嘴角一条。
　　‘尼禄这家伙，话术真的有一手。
　　‘故意提到「悄悄」这个词，还特意像是说悄悄话一样和这位太太压低了声音说话！毕竟人与人之间心与心的距离越近，说话声音就越是小，就好像情侣说情话时一定是轻声细语，而吵架时一定声音如雷一般！
　　‘这家伙，是刻意的在引诱川尻太太将那些不方便说出口的话说出来，简直天生就是干侦探的料啊。’
　　川尻忍却有些苦恼：“但是和失踪联系在一起的事情……我真的不太能想得到。”
　　尼禄进一步劝说着：“您只需要说一说您知道的风间太太就行了。她说过什么话，去过什么地方，做过什么事情。至于是否和失踪有关，这些事情由我和东方警察来判断就可以了，您不需要有什么心理负担。”
　　“……嗯。”
　　川尻忍点了点头。
　　旋即川尻忍左右看了看，明明是在自己家里，她似乎还担心别人将话听去。
　　“其实之前风间太太有提到过……你们千万别说是我说的啊！”
　　“您放心。”
　　“风间太太她提到过，前两天逛街累了喝咖啡的时候认识了一位特别沉稳帅气、彬彬有礼的男性——绝对不是出轨什么的，我绝对没这么说！”
　　“喔？”
　　尼禄与东方良平对视一眼。
　　尼禄追问：“这个男人有什么特征吗？”
　　川尻忍认真的说道。
　　“风间太太她是这么说的——
　　“像「大卫·鲍伊」一样帅气的金发男人。”

第47章 侦探与犯人 其一
　　吉良吉影先生是一位酷似大卫·鲍伊的金发日本人，今年三十三岁未婚。祖上虽说是武士不过到了祖父辈便没落了，只留下了一处位于杜王町东北部别墅区的武家宅邸，但即便如此吉良家依旧能称得上小康家庭。
　　至于吉良吉影本人则就职于龟友百货的杜王分店，今天也在勤勉的工作。
　　如果非要说这位吉良吉影先生有什么异于常人之处的话，那么可以这么说——他便是尼禄·齐贝林正在追查的恋手癖犯人。
　　“午休的时间到了，大家休息吧。”
　　勉强算是个小领导的吉良吉影如此微笑着对分管的部下们说道。
　　一位漂亮的同僚当即欢脱的说道：“吉良先生！要不要一起吃午饭？”
　　“抱歉抱歉，我中午稍微有点事情，下次吧。”
　　“哎？好吧。”
　　吉良吉影的目光稍微在这位女性的手上停了一秒。
　　那是一双漂亮的手。
　　但可惜的是，吉良吉影先生绝不会对身边的人动手，并非是护犊或是友情之类的理由，仅仅是觉得如果自己身边出现了失踪事件让警察找上门来的话，哪怕警察绝不可能找到自己，但是——
　　工作的节奏会被打乱。
　　公司的气氛也会因为失踪案出现变化，不再那么宁静祥和。
　　吉良吉影不愿意看到这样的事情发生，故而虽然这么说有些奇怪，但是恋手癖变态杀人鬼的吉良吉影的同僚恐怕是杜王町最安全的人了。
　　而今天忙于约会的吉良吉影趁着午休的工夫摆脱了同事的邀约，独自一人拎着公文包离开了公司。
　　“想吃什么？”
　　走在大街上的吉良吉影自言自语着。
　　严格来说不能算自言自语，因为吉良吉影说话的对象并非自己，而是一只藏在衣服内侧口袋中的断手——
　　尼禄正在调查的被害者的手。
　　一双虽然因为死亡多时而失去了些许活性变得有些僵硬，但依然能看出女主人生前保养得当的漂亮的手。
　　“圣·杰尔曼的面包怎么样？”
　　“喂喂喂，不要不理我嘛。不过是和女同事稍微说了两句话而已，我都答应和你一起吃午餐了，怎么可能和她们一起去呢？”
　　“来，让我们一起挑面包吧——炸猪排三明治怎么样？”
　　吉良吉影也知道自己看似自言自语的行为如果被人看见的话，大概会被人当成神经病而引发什么问题，所以他说话声音很轻很静，且都小心翼翼的打量着周围的人，绝不让自己的奇妙行为被人发现。
　　对于他来说，眼下最重要的便是和她的约会……
　　“所以说啊，杜王町真的存在杀人鬼吗？”
　　面包店的门口，传来一道听起来不太聪明的声音。
　　正准备背着店里的人将手手拿出来，一起挑选新鲜面包的吉良吉影眉头一挑，停下了原定的动作，转而边独自挑选面包，边听着这说话声，同时稍微瞥了一眼。
　　那是三个穿着葡萄丘高中校服的男学生。
　　牛粪头。
　　顶着一张少年老成的脸的小牛粪头。
　　从身高看像是小学生的白发高中生。
　　“喂喂喂，不要说的那么大声啊，亿泰！万一别人犯人了打草惊蛇怎么办？”康一压低声音提醒道。
　　“没事啦没事啦康一，就算是替身使者，难不成杀人鬼会像出租车司机那样一张口就出现在身边不成？这个世界上哪有这么巧的事情啊——你说是吧，仗助？”虹村亿泰笑呵呵的说道。
　　仗助正拿着梳子整理着头发：“反正查案交给尼禄这个侦探就行了，听他说已经有头绪了。真是厉害啊，警察都束手无策的持续十五年的失踪事件竟然能在短短几天就找到头绪……”
　　虹村亿泰点了点头：“毕竟是尼禄啊，不管怎样的替身使者都不是他的对手！”
　　东方仗助又看向广濑康一：“比起杀人鬼，我反倒对你的事情更感兴趣哟，康一。”
　　“……我？”
　　“你和由花子到哪一步了？亲嘴没有？”
　　“哎？”康一涨红了脸，“我、我我我、我、我们没到那一步呢——！！！”
　　紧接着面包店中传来一阵欢声笑语，三名高中生其乐融融的选好了面包，离开了面包店。
　　唯有排在三人后面正在结账的吉良吉影表情阴翳。
　　“……有人在调查我？”
　　吉良吉影离开面包店后，却并没有莽撞的直接跟踪三人，因为没有跟踪的必要，现在是学校中午休息的时间，一会儿这三个小鬼只会直奔学校。
　　名字已经知道了。
　　亿泰。
　　仗助。
　　康一。
　　校服也确实看见了，葡萄丘私立高中。
　　但问题是这三个小鬼并没有动手的价值，因为调查自己的人并不是这三个小鬼，而是另有他人。
　　“——尼禄。
　　“听起来像是意大利人或是意裔的名字。
　　“——侦探。
　　“杜王町的警察十五年间一直在调查频发的失踪事件，但是他们根本无法找到丝毫的蛛丝马迹，毕竟对于他们而言我的「杀手皇后」是常识之外的存在。但是这个侦探，竟然「短短几天」就找到了头绪？
　　“虽然有侦探说大话的可能性，但是考虑到他们还提到的另一个词，稍微让我有些不安。
　　“——替身使者。
　　“虽然我很想说应该不会那么巧，但是……这个词恐怕是指和我有着同样「能力」的人的称呼吧。仔细想想也对，这个世界上特殊的人不可能只有我吉良吉影一人，而且那个叫亿泰的家伙确实说了这样的话——
　　“——毕竟是尼禄啊，不管怎样的替身使者都不是他的对手。
　　“和我的杀手皇后不同，这个叫尼禄的外国侦探有着多次与替身使者对战的经验并且取得了胜利。虽然我很想说真动起手来的话我绝不会输给任何人，但是这种时候果然还是得谨慎一些。
　　“除此之外「不管怎样的」这个修饰语说明了替身使者有着不同的类型，恐怕意味着「能力」的不同。这个叫尼禄的侦探有着怎样的能力？会不会对我的杀手皇后产生威胁？
　　“另外几个高中生是不是也是替身使者？
　　“能力是什么？这个小镇上究竟还有多少替身使者？”
　　吉良吉影吃着面包思索着这样那样的事情。
　　旋即吉良吉影轻轻的取出口袋中的手手，认真的对心中的她说道。
　　“听起来这是个能妨碍到我睡眠的「优秀」的侦探呢。
　　“既然如此的话必须要在找到我吉良吉影的正体之前，彻底的排除才行，至于现在——
　　“——快到下午上班的时间了，必须要回到公司才行。
　　“另外我也得稍微想一想，该怎么样才能不打草惊蛇的找到这个叫尼禄的侦探呢？”

第48章 侦探与犯人 其二
　　龟友百货。
　　“吉良？吉良？”
　　“……哎？”
　　“真稀奇啊，吉良君竟然也会在上班的时候发呆。”
　　“抱歉抱歉。”
　　“没关系没关系，下次注意就行了。”
　　整个下午，本应认认真真的工作的吉良吉影有些烦躁。
　　即便是在上班的时候，吉良吉影也在思考一个问题，那便是如何找到那个名叫尼禄的侦探。而到了下班的时间，再一次谢绝了同事喝酒的邀请，驾车回家的吉良吉影继续思考着这个问题。
　　暴力一点的方法倒是不难。
　　跟踪之前见到的某个小鬼到其家中，然后用家人的性命威胁一下就可以了。
　　但如果可以的话，吉良吉影想「低调」的解决问题。
　　悄悄的发现尼禄。
　　悄悄的解决尼禄。
　　悄悄的回归日常。
　　“……跟踪他们三个小鬼吗？
　　“既然他们三个认识那个叫尼禄的侦探，也许会经常和他碰面才对，只要跟踪这三个小鬼就能顺藤摸瓜的找到尼禄。但问题是我的「相貌」实在是太显眼了，偶尔在街上同路走一段不是什么问题，但是长时间跟踪的话很有可能会被发现。
　　“不仅如此，跟踪意味着打乱日程安排。
　　“无论是上班还是晚上八点的归家时间，甚至是晚上的健身操时间都会被打乱，那是我不能允许的。总不可能我也去请个侦探跟踪……等等！”
　　吉良吉影突然想到了什么。
　　坐在驾驶座上的吉良吉影嘴角缓缓挑起，显然是想到了好办法。
　　“差点忘了，我的家里除了我之外还有一个人。
　　“让他去调查就可以了。”
　　吉良吉影的父亲于1987年回到日本不久后便因癌症而死，母亲在那之后不久也相继去世，宽敞的吉良家只有吉良吉影一人。
　　但是，将「箭」带回日本，带回吉良家，并将吉良吉影变成了替身使者的父亲吉良吉广也同样是替身使者。而正是他的替身「原子心之父」的能力让父亲吉良吉广成为了寄宿在相片中的幽灵。
　　回到家后。
　　吉良吉影直接来到了寄宿着父亲鬼魂的相机前。
　　“父亲。”
　　“发生什么了，吉影！”
　　“有一位名叫尼禄的外国侦探似乎在追查这十五年间发生的事情，我需要您将这个侦探的所在之处找出来。”
　　“哎？”
　　吉良吉广愣了一下。
　　吉良吉影很认真的说道：“葡萄丘高中有三个高中生分别叫亿泰、仗助、康一，姓氏不知，外貌的话是两个暴走族一样的牛粪头，以及一个像小学生一样身材的银发矮子。只要跟踪他们三个的话，一定能找到这个侦探的踪迹吧？
　　“我能将这件事拜托给您吗，父亲？”
　　“尽管交给我好了！”吉良吉广目光犀利，“竟然有人想要搅乱我儿子吉影的生活，这种事情是绝对不允许的！”
　　话音落下。
　　吉良吉广藏身于一张照片之中，顺着风飞向了杜王町的空中。
　　吉良吉影满意的点了点头。
　　不同于显眼的自己，仅仅是一张巴掌大的照片根本不会引起什么的注意。
　　而且跟踪也不是什么脑力活，方法已经确实的告诉自己的父亲了，如果连这种事情都做不好的话吉良吉影也不知道该说什么了。
　　旋即，吉良吉影微笑着来到厨房。
　　将手手认认真真的拿了出来，脸上微微一笑。
　　“亲爱的，一起做菜吧。”
　　……
　　犯人想要找到侦探。
　　侦探也想找到犯人。
　　时间稍微向前倒退几个小时，杜王町的下班时间。
　　杜王站。
　　尼禄·齐贝林来到了杜王站的咖啡厅，点上一杯咖啡又叫上一块芝士蛋糕坐在落地窗前，注视着来来往往的人流。
　　虽然尼禄原本的计划是效仿八神隆之那般打扮成流浪汉往台阶上一坐，任由人来人往，但仔细想了想自己一个一米九五的老外即便打扮成流浪汉，估计还是有些显眼，便干脆放弃了这个计划。
　　戴上一副掩藏住扫来扫去目光的墨镜便足够了。
　　虽然自己要找的人有可能自驾出行，但比起在杜王町如同无头苍蝇般寻找，人流量极大的杜王站反而成为了首选。
　　“……像「大卫·鲍伊」一样的男人？”
　　尼禄回忆着受害者的邻居川尻忍的话。
　　问题来了。
　　这个男人是自己要找的男人吗？
　　很有可能并不是，仅仅只是在这个微妙的时间点上，受害者接受了对方搭讪的一个普通男性而已，至于真正的犯人却是另有其人。
　　是的可能性是多少？
　　百分之十？
　　似乎没这么高，可能低于百分之五。
　　但相比起之前的六万分之一的可能性来说，已经有找一找的必要了。
　　问题是——
　　找不到。
　　从五点左右在杜王站蹲点一直到晚上十点咖啡厅打烊，尼禄都没有瞧见符合特征的男性出现，只得无奈的返回杜王大饭店。
　　尼禄决然没有算到在自己绞尽脑汁、工于心计，几乎将人智推及人类极限以寻找吉良吉影的情况下，吉良吉影竟然仅仅依靠「运气」便得知了尼禄正在调查自己的这件事，并派出了自己的父亲进行调查。
　　尼禄的调查，并不顺利。
　　只不过不顺利的人不仅仅是尼禄，还有吉良吉广。
　　此时此刻藏身于一张照片中的吉良吉广飘在空中，跟随着放学离开学校的显眼的牛粪头一路来到了东方家，躲在窗沿下偷听着东方家的对话。然而却只能听到这样的对话。
　　“你又玩游戏了，仗助！”
　　“我作业做完了！”
　　仗助理直气壮的说道。
　　然而东方朋子比仗助更加理直气壮。
　　“作业做完了检查过没有？”
　　“检、检查了！”
　　“明天上课的内容预习了没有？”
　　“……预习了！”
　　“真的？看来你最近的表现不错嘛。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“表现这么不错的话，错题集也理所当然一直在更新补充对吧？等下把你的错题集和之前的试卷拿来给我检查一下。如果没写的话，最近这段时间游戏机就没收了。”
　　“啊这……”
　　东方仗助懵了。
　　窗外的吉良吉广也懵了——
　　你们能不能说点和尼禄有关的事情？

第49章 晚安，侦探。
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9 7 ⑨  9

　　三天。
　　整整三天过去了。
　　无论是尼禄·齐贝林还是吉良吉广，皆一无所获。
　　今天的吉良吉广也在努力的听着墙角。
　　“爷爷，尼禄他这几天在忙什么？”
　　“查案啊，还能忙什么？”
　　“……只是啊，每次打酒店的座机都没人接，去酒店找他的时候也不知道跑哪里去了。”
　　哪个酒店，哪个房间，你给我说清楚。
　　相片中打哈欠的吉良吉广又来了精神，竖起了耳朵。
　　然而东方家的爷俩根本不提这茬，因为根本没有说的必要。东方良平只是吃着晚餐看着电视中的新闻，同时表情有些古怪：“我大概知道他去哪里了。”
　　东方仗助眨了眨眼睛：“哪里？”
　　吉良吉广也是更加全神贯注的听了起来。
　　然而东方良平只是摆了摆手：“你就别去打扰他们了。”
　　他们？
　　尼禄身边还有谁？
　　东方仗助十分的好奇，然而不管怎么追问，东方良平都是理都不理这小子，最终才嘟嘟囔囔了一句：“希望尼禄这小子能记住，他只是来查案的，可千万别陷进去啊。”
　　这话说的活似谜语，让仗助和吉良吉广摸不着头脑。
　　那么尼禄这会儿在哪儿呢？
　　在不可回头的小巷。
　　在杉本铃美的鬼屋。
　　又是一无所获的一天之后，尼禄又一次来到了这里。
　　原本只是作为侦探来向被害者汇报工作进度的，但是不知为何，明明是一间遍地血污的年久失修的闹鬼洋馆却只要来到这里，尼禄绷紧的神弦便如同回到了罗马的家中一般松弛下来，感到植物般的平稳与宁静。
　　破旧的书房中，尼禄坐在沙发上闭目养神。
　　杉本铃美走了进来，有些好奇的问道：“不顺利吗？”
　　尼禄睁开了眼睛：“非要说的话，应该说非常顺利。凭借现在掌握的线索，大概只需要在街道上看见他，我就能生出「就是你了」这样的念头将他解决掉，但问题是我见不到他。
　　“我需要更进一步的线索，比如活动范围、比如人际关系、比如工作地点……就差最后一步了。”
　　“需要我给你一点建议吗？”杉本铃美笑着说道。
　　尼禄一挑眉毛：“喔？”
　　却听杉本铃美笑着说：“我不知道你上学的时候有没有这种情况，一道数学题想了很久很久，怎么都解不出来，就扔到一边洗澡吃饭什么的去了。结果过了一两个小时再把题目拿出来看，只花了三四分钟就解决了。”
　　尼禄很认真的回答：“我数学一直是满分来着。”
　　杉本铃美眨了眨眼睛：“你是人啊？”
　　“不过我玩游戏卡关的时候倒是遇到过这种情况。”
　　“你倒是把话一次说完啊！”
　　“抱歉抱歉。”
　　“哼。”
　　杉本铃美嘟了嘟嘴。
　　不过旋即杉本铃美拍了拍沙发的扶手：“头靠着扶手躺下来吧。”
　　“嗯？”
　　“别管那么多，快点躺下来。”
　　“哦。”
　　尼禄也不知道这女人想干嘛，但还是乖巧的躺在了沙发上。
　　杉本铃美又道：“鞋也脱了吧，不然腿别在那里也挺难受的。”
　　尼禄照做。
　　杉本铃美轻声道：“眼睛闭上。”
　　尼禄依旧照做。
　　旋即尼禄便感到一双稍稍有些冰凉的手按在了自己头顶的穴位上按捏了起来。
　　杉本铃美坐在旁边另一张小沙发上，按捏着尼禄的脑袋。冰凉却纤细的手指拂过尼禄的发梢，让尼禄不禁升起了一股酥酥麻麻的感觉，舒服极了。
　　“……这是？”尼禄闭着眼睛问道。
　　“被害者给侦探先生的一点服务而已，毕竟我也没钱付委托费嘛。”
　　杉本铃美笑着说。
　　边按捏着，边继续道。
　　“小的时候学习累了，妈妈就会这样帮我捏头。按完之后稍微睡上一会儿，醒过来之后疲劳就没了，脑袋也清醒了。”
　　“然后就被逼着去学习了？”
　　“哈哈哈哈！没错！”
　　回忆起生前的事情，少女粉色的眸子中闪过几许追忆。
　　旋即少女问道。
　　“尼禄的家里是怎样的？”
　　“我家里啊……”
　　听到这个问题，尼禄也是颇为感慨。
　　尼禄道：“我小的时候，我家算是那种挺令人羡慕的家庭吧。父亲是家具商，事业有成，母亲也在公司负责法务，两人工作都很忙。
　　“如果是正常情况的话，我可能会成为一个疏于父母管教的孩子，毕竟他们成天都在外面忙活。但幸运的是我属于那种比较早慧的孩子，哪怕他们放任不管我的成绩也很好，房间也收拾的很清爽，从小到大都是其他家庭用来教训自家小孩用的「别人家的孩子」，优秀到爸妈根本没有抽时间管教我的必要。”
　　“……你在吹牛吧？”
　　“真没骗你。”尼禄聊着聊着，话语中也多了几分惆怅，“虽然他们没什么时间管我，后面我长大了也没管我的必要，但是不管他们去哪里，是出差还是出去旅游，都会想着给我带各种各样的纪念品。”
　　“他们怎么会同意你当侦探的？正常来说家里生意不错的话，一般不是会让孩子接手吗？”
　　“十五岁那年，他们去世了。”
　　“哎？”
　　按捏着头部的手停了下来。
　　杉本铃美有些不好意思的说道：“抱歉……”
　　尼禄却笑了：“你就不用道歉了吧？”
　　杉本铃美恍然大悟：“对喔，我已经死了耶。”
　　旋即，杉本铃美轻轻的用手指梳过尼禄的发梢：“那你也挺不容易的吧？”
　　“差不多习惯了，而且现在也有新的家人了。”
　　“女朋友还是妻子？”
　　“这个倒没有，现在是单身。”
　　“真的假的？！”
　　“虽然说从学生时代起告白的女生就不少，但是一直没找到合适的。”
　　“眼光太高了？”
　　“应该是的。”
　　“那家人是怎么回事？”
　　“朋友的女儿成了我的教女，也算是家人的一种吧？”
　　“教父啊？小说里倒是见过这样的词，现实中还是第一次见到呢……对了对了，找女朋友的话想找什么类型的？”
　　“嗯……不知道！”
　　“哎？不知道？”
　　“没办法啊，这种事情得看缘分啊缘分。如果真遇见了合适的，不管之前列了多么离谱的条件都会作废的。”
　　“也对啊……”
　　聊着聊着，尼禄的声音越来越低。
　　少女的手指再一度拂过尼禄的发梢，正想说些什么时，却见尼禄已经沉沉的睡着了，如同婴儿一般。
　　杉本铃美悄悄的离开，又找了条毯子来小心翼翼的盖在尼禄的身上，生怕将劳累的侦探吵醒。
　　稍微凑前了些，少女看着尼禄的脸轻轻的道了一声。
　　“晚安，侦探。”

第50章 早安，侦探。
　　一夜无事。
　　翌日八时左右，尼禄悠悠的睁开了睡眼。
　　虽然说睡在鬼屋里这种事情一般来说都会与惊悚、恐怖等要素挂钩，但是对于尼禄而言虽然这屋子里住着一只地缚灵，虽然墙上地板上还留着早已乌黑干涸的血迹，但这一夜尼禄睡得非常的安稳。
　　看了眼盖在身上的毯子，尼禄笑了笑，旋即离开了书房，正好瞧见了客厅里的杉本铃美。
　　杉本铃美左手拿着一本书，右手拿着一根Pocky——一种覆盖巧克力的饼干条零食，躺在客厅的沙发上悠哉悠哉的看着书。
　　瞧见尼禄醒了，杉本铃美眼睛一亮：
　　“早安，侦探。”
　　“早……你没睡？”
　　“幽灵是不需要睡眠的哟，这一点我可是死了之后才知道的！”
　　“没用的小知识增加了啊。”
　　说着话，尼禄坐在侧位的小沙发上。
　　杉本铃美则抽出一根Pocky递给尼禄。
　　只是在尼禄接过Pocky另一头时小手轻轻一挑，Pocky自中间折断并发出了一声清脆的声音。
　　“……？”
　　尼禄总觉得这个动作有些深意。
　　然而杉本铃美只是嘿嘿的笑了两声，什么都没说，尼禄便也耸了耸肩，只当做是十六岁女生让人摸不着头脑的小乐子。
　　“这Pocky是……”
　　“门口的欧森便利里悄悄拿的喔？”
　　“这样啊，话说回来幽灵能吃东西？”
　　“能呀？”
　　“嗯……”
　　能吃的话，能不能拉屎？
　　尼禄对于这个问题非常的好奇，但是有点不好意思问出口。
　　杉本铃美打量着尼禄想说又不说的表情，眨了眨眼睛。
　　正当少女想要问“你该不会是在想什么很失礼的事情吧？”这样的问题时，少女却是回忆起了刚才的对话，脸猛地一红。
　　“才、才不需要上厕所啦！”
　　“哎？”
　　尼禄惊了。
　　我还什么都没说呢。
　　旋即尼禄又忍不住多看了两眼杉本铃美。
　　幽灵，很奇妙啊！
　　“那个……你能不能别这样盯着我看，会不好意思的。”
　　“抱歉抱歉！”
　　尼禄赶紧扭开视线。
　　不过这时，尼禄才瞧见杉本铃美手中的书。
　　《福尔摩斯探案集》。
　　严格来说，是探案集中《四签名》的那部分。
　　只不过尼禄在意的并不是这本书是什么，而是这本书的「新旧」程度。这是一本非常非常旧的书。并非是单纯积压在书房多年的旧，而是被无数次翻阅之后人为的翻旧了。
　　大概这本书，乃至书房里其他的书她都已经看了无数遍了吧。
　　再环顾这个房子。
　　这条闹鬼的小巷里没有电，别说看录像带听音乐之类的娱乐了，到了晚上甚至连灯都没有。一切可以打发时间的活动，但凡是需要电的，都与居住在这里的杉本铃美无缘。
　　甚至哪怕仅仅是想要打扫一下卫生，水龙头也只是单纯的摆设，连洗拖把洗抹布的水都没有。
　　一个人生活在这里，无法离开这条小巷的杉本铃美，恐怕也只能看着这些早已翻过一遍又一遍的旧书打发时间了。
　　等等，有问题啊？
　　“铃美小姐……”
　　“铃美就可以了哟，侦探。”
　　“嗯……那，铃美。”
　　“嗯！”
　　“欧森便利店不是有漫画和杂志的柜台吗？”
　　“啊，你是发现我看的书太旧了吗？”杉本铃美稍稍有些无奈的看了看手中的探案集，“那个柜台在便利店的另一面，我去不了那么远的地方，偶尔能从比较近的柜台上弄点吃的已经是极限了。”
　　“这样啊……”
　　“对喔！”杉本铃美突然反应过来，眼睛一眨一眨的看向尼禄，“你下次来的时候能带点书给我看吗？”
　　“没问题啊，你喜欢怎么样的书？”
　　“怎样的都行，只要是没看过的！漫画也好小说也好，哪怕是无聊的天文地理也可以！”
　　“没问题。”
　　尼禄满口答应，却是稍微有些心疼起来。
　　十五年，接近五千五百个日夜。在那些一个人独处在这无电的小巷中的日子里，得有多孤独啊。
　　如果是自己的话，大概会疯掉吧？
　　“铃美，你能吃东西的对吧？”
　　“对呀？”
　　“那你稍等一下，我去买早餐过来。”
　　“哎？”
　　杉本铃美一愣。
　　尼禄却笑了笑：“商店街离这里不远，我去买点东西就来。”
　　“好！”
　　少女开心的点了点头。
　　尼禄笑着披上大衣，走向大门。
　　刚一出门，窝在狗窝里的小狗茫然的抬起了头。
　　“汪？”
　　“早安，亚诺鲁德。”
　　“汪！”
　　狗狗挥了挥爪，稍稍有些茫然的看着这个人类。
　　接下来的一整天，尼禄几乎都呆在小巷里。
　　和徘徊在小巷的少女享受完早餐后，尼禄不知怎的干劲十足的又在杜王町的书店搜刮来了成套成套的书籍。有漫画，有小说，有杂志，有各种专业书籍，什么稀奇古怪的都有。
　　上午的时候，少女与青年相互诉说着过去的事情。青年说起了自己如何在律所的实习期间将委托人给揍了丢了工作，说起了自己在过去这些年间去过的国家，吃过的美食，见过的风土人情；少女也聊起了小时候妈妈烧的饭，以及学校里女生们稀奇古怪的趣事。
　　到了下午的时候，尼禄又不知从哪里弄来了一把吉他，搭配着杉本家那台有些走音的钢琴与少女唱起了歌。
　　等到傍晚时，两人又在院子里支起了烤架，点燃了苹果木做起了烧烤，好不快活。
　　直到天色渐黑，尼禄才向在杉本家的门前向少女道了别。
　　“我该走了。”
　　“……嗯。”
　　“明天开始大概得继续在杜王町找犯人的踪迹，所以可能没法像今天这样陪你一整天了。”
　　“没关系的，毕竟正事要紧嘛！”
　　更何况要抓捕的，是杀了自己的犯人。杉本铃美想到。
　　而尼禄却是想起了破旧无灯的杉本家，想起了那一本本被翻烂的旧书，想起了少女在自己提及外界时那掩盖不住的向往神色，稍微踌躇了一下还是继续说道。
　　“不过我应该能抽点时间过来看看的，毕竟杜王町也不大。”
　　“嗯！”
　　少女的笑容明显灿烂了几分。
　　尼禄便点了点头：“那……我走了？”
　　杉本铃美连忙道：“我送你！”
　　两人安安静静的向前走。
　　短短的一段路，两人走了整整五分钟的时间，直至将尼禄送到了小巷口。
　　又一次道别后，尼禄终于是走了。而看着尼禄逐渐远去的背影，少女脸上洋溢着自己都没有发觉的笑容，但旋即脸上又多出了一抹失落。不过很快少女脸上的失落便又消散，重新露出了几许笑容。
　　回到家后却也不着急几门，只是静静的坐在门前的台阶上，眺望着空中的明月。
　　“……明天，也会来的吧？
　　“是梦的话，真不想醒来啊。”

第51章 珍珠果酱 其一
　　虽然在小巷中远离尘世的一日令尼禄回忆起了在罗马时享受着下午茶，听着喜欢的音乐，悠悠哉哉坐在沙发上玩上一下午游戏的恬静日常，但是如今的杜王町并没有什么时间留给尼禄享受。
　　整整一天，已经很奢侈了。
　　第二天早上，尼禄如同前日的约定般拎着早餐来到了杉本家，与少女共进早餐后便踏上了寻找犯人的侦探之路。
　　与此同时，吉良吉广这里。
　　照片中的吉良吉广无聊的打着哈欠，躲在学校的床沿下听着无聊的数学课，甚至就连「早点将搅乱儿子生活的元凶找到」这样的念头都淡了许多，只希望能够早点收工。
　　原因无他，东方仗助三人平时聊天中根本不会提到叫尼禄的侦探在哪里。
　　这也是理所当然的，就好像你向认识多年的朋友发出来家吃饭的邀请，你绝对不会刻意重复一遍自家地址一样，那是没有意义的事情。
　　唯一的希望，只有这三个家伙什么时候想不开。
　　只听下课后，虹村亿泰一脸兴奋的道。
　　“喂，仗助、康一，放学一起去吃东西吗？”
　　“吃东西？”仗助。
　　“吃什么？”康一。
　　“我也是偶尔路过其他班的时候听别的班女生说的，杜王町哟，有一家特别棒的意大利料理！”虹村亿泰认认真真的说道。
　　吉良吉广对此没什么兴趣。
　　作为一名寄宿在相片中的幽灵，吉良吉广已经逐渐忘却吃东西是什么感觉了，他甚至不确定幽灵有没有进食的功能，毕竟自己的儿子吉影从来没有烧东西给自己吃过，只会和弄来的手手一同共进午餐。
　　不过既然是自己的儿子的话，那也没什么关系。
　　正当吉良吉广又想打个哈欠时，却听仗助忽然说。
　　“意大利料理？说起来尼禄也是意大利人来着，放学叫他一起去吧？”仗助一本正经的说道。
　　“哎？”吉良吉广。
　　“哎？”广濑康一。
　　“是不是有两个声音？”
　　虹村亿泰挠了挠脑袋，开始东张西望。
　　吉良吉广死死的捂住嘴。
　　仗助则打着哈欠：“大概是你听错了吧，亿泰。”
　　亿泰点了点头：“是啊，毕竟我脑袋不太聪明呢。”
　　康一却是有些无语：“这和脑袋聪明不聪明没关系吧？不过仗助，要叫尼禄一起去吗？”
　　仗助点了点头：“当然啊。虽然我很想用「在异国他乡吃到家乡料理」一样令人感动的说辞，但是你想啊，尼禄他是货真价实的意大利人吧？而且相处过就知道了，这家伙的嘴巴非常的挑剔，许多好吃的东西到他嘴里也只能得到「还好」这样的评价。
　　“他和不管吃到多难吃的东西，被问起口味时都一定会为了气氛而说「好吃」、「Juicy」的日本人完全不一样。
　　“就好像中国人来到日本会抱怨真正的中国餐厅根本没有幸运饼干、也没有左宗棠鸡一样！只要带着尼禄去，我们就可以知道这家意大利餐厅究竟「正宗」不正宗，是不是糊弄我们的假意大利料理了！”
　　“对喔？好聪明啊仗助！”亿泰兴奋的说道。
　　“……嗯，也是啊？”康一点了点头。
　　“我说康一，应该不是我的错觉，你是不是有点害怕尼禄？”仗助有些好奇的说道。
　　“哎，哎？”
　　“嘛嘛嘛，康一，不用太害怕哟。”亿泰认真的说道。
　　“虽然那家伙是个和我第一次见面就差点把我脑袋削下来的家伙，简直比电影里的迈克·柯里昂还要可怕，还要更像意大利黑手党的老大！但是你只要和他多接触接触就会发现，他其实是个不错的家伙。”
　　“你刚才确实说了差点把你脑袋削下来吧？确实这么说了吧？那不是更应该害怕了才对嘛！”
　　康一嚷嚷道。
　　然而这时一道令人头皮酥麻的女声传来。
　　“康一君在害怕什么？”
　　倩丽的身影，白皙的皮肤，冰山般的面容，瀑布般的乌黑卷发。
　　正是山岸由花子。
　　“啊，由花子同学！”
　　康一一惊。
　　东方仗助说实话也搞不清康一与由花子最近到底是什么情况，就好像他搞不清自己爷爷嘟囔的那句“别陷进去”到底是什么意思一样。但是和尼禄在一起呆了一段时间的东方仗助对于一件事确信无疑——
　　山岸由花子并不是需要送进医院或是送进地狱的人。大概。
　　“哟，由花子同学！”
　　亿泰倒是没有东方仗助这样的困惑，因为他根本就没有，也用不着去想。
　　只是很单纯的向走来的女同学打了个招呼：“我们在聊准备放学后和仗助的一个叫尼禄的意大利亲戚一起去吃意大利餐厅，康一这小子似乎有点害怕对方。”
　　“真的吗，康一？”
　　“哎，哎？！”
　　山岸由花子的目光犀利起来。
　　就连站在旁边的仗助和亿泰在这一瞬间，都有一种玩游戏时被年级主任盯上的感觉，更别说目光的主要目标康一了。
　　康一有点慌：“没、没有多么害怕，只是有那么一点点特殊，毕竟那个尼禄不是一般意义上的……”
　　“那可不行呢，康一君！”山岸由花子认真的说道。
　　“康一君必须要成为一个顶天立地的男子汉才行！越是害怕就越要去克服，所以——仗助君、亿泰君，晚饭能够带我一起去吗？当然我不会厚着脸皮强行跟着去的，那是很无礼的事情，所以晚餐就由我来请客好了，但一定要将你那位让康一感到害怕的亲戚带上。
　　“我一定要让康一君改正这种胆小的性格，成为真正的男子汉才行！”
　　仗助一惊：“你也去？！”
　　亿泰一喜：“你请客？！”
　　两人关注的重点不太一样。
　　然而结果却是一样的，那就是今晚去意大利餐厅的又要多一人了。
　　窗外的吉良吉广也是老泪纵横。
　　几天了？
　　这都几天了？
　　自己孤零零的一张照片在外面风吹日晒的，终于得到有关尼禄的情报了，也不知道这几天儿子吉影吃的好不好，睡得香不香呢。
　　吉良吉广用袖子擦了擦眼泪，目光逐渐犀利起来。
　　赌上吉良家先祖的荣誉，一定要揭开这个侦探的真面目！

第52章 珍珠果酱 其二
　　杜王大酒店，324室。
　　刚刚结束一天调查的尼禄刚刚洗完了澡，正穿着一件宽松的白浴袍在房间中走动着，而就在这时门铃响了。
　　“你们怎么来了，仗助、亿泰、康一、还有……呃。”
　　尼禄看见了跟在三个男生后面面容出色的姑娘。
　　虽然有些困惑，不过仅仅花了一秒钟的时间便理解了这姑娘大概就是以前他们与自己提及过的山岸由花子。
　　“您就是山岸由花子同学对吧？我听他们说起过你，初次见面请多指教。”
　　“请多指教，齐贝林先生。”
　　山岸由花子在来的路上倒也听说了尼禄的全名。
　　尼禄点了点头：“我没有想到他们会带女生一起来，衣着不太整齐还请见谅。请先在客厅坐一坐，我去衣帽间换身衣服——仗助，那边柜子上有刚烧好的水，替我招待几位同学茶或者咖啡。”
　　“啊，嗯。”
　　仗助有些心情微妙的摸了摸脑袋。
　　难道不应该我才是长辈吗？
　　虽然心里这么念叨了一下，但还是老老实实的如同家中小辈一般引人进屋，帮忙泡咖啡。
　　唯有康一的表情紧张。
　　如果他记得没错的话，所谓的「听他们说起过你」的那次，尼禄·齐贝林似乎一本正经的问过自己要不要帮他把山岸由花子解决了。
　　让这两个人见面真的合适吗？
　　由花子同学不会因为一会儿说错话而被杀掉吧？
　　而且为什么明明之前说过那么恐惧的话，这会儿还能一本正经的寒暄打招呼啊！
　　片刻后。
　　人模狗样的尼禄走了出来，而从几人口中得知是要去意大利餐厅后，尼禄的表情有些古怪：“不会是什么「夏威夷披萨」、「多利亚饭」这样的意大利餐厅吧？”
　　听到尼禄的提问，虹村亿泰非常自信的拍了拍胸口。
　　“不知道！尼禄大哥你说过的，不知道就是不知道，杀了我们也不知道！”
　　“我！@＃￥%……”
　　尼禄觉得有些不妙。
　　不过想了想，还是点了点头：“行吧，陪你们去看看。不过你们刚才说是由花子同学请客？这顿还是我来请吧，哪有我这个年纪的人出去吃饭还让没工作的学生请客的道理。”
　　山岸由花子刚一开口：“但是……”
　　尼禄摆了摆手：“没什么但是的，就这样说定了。”
　　在尼禄看来这其实是件很正常的小事。
　　但是在仗助三人，尤其是康一眼中看来却是见了鬼的事情——这个世界上还有比山岸由花子更强势的人存在？
　　不过转念一想。
　　喔！是尼禄啊，那没事了。
　　一辆车，五个人——以及一张贴在底盘的照片，悠悠哉哉向着目的地驶去。
　　并非是繁华的商店街。
　　反而是在杜王町的西南角，墓园的北面的郊区。
　　目的地——
　　意大利料理餐厅·托拉萨迪。
　　与其说是餐厅，不如说是将一楼改造成餐厅的居民家比较合适。
　　迎接五人的是一名身着厨师服，日语的发音很像老外的老外，是这家店唯一的工作人员。既是老板也是主厨亦是采购，更是服务员和会计，身兼数职于一体的意大利人。
　　“各位好，我是托尼欧·托拉萨迪，意大利人，也是这家店的店长。”
　　“（意）真是意大利人？”
　　尼禄有些诧异。
　　托尼欧也很诧异：“（意）哦妈妈咪呀，没想到在日本这片异国他乡竟然能碰到意大利人，这可真是幸运！”
　　说完这句话，托尼欧又在其他几人懵逼的目光中转回了日语。
　　“难得碰到了同乡，我必定会拿出看家的本事来为你们料理的，请拭目以待。”
　　“所以可以点菜了？”仗助如此问道。
　　然而托尼欧却摇了摇头：“抱歉，本店没有菜单。一切的餐品都是由我「根据客人的情况」提供的。”
　　“哎？为什么啊？”亿泰在旁边有些不解，“哪有客人到了餐厅点餐都不行的道理啊？”
　　尼禄却点了点头：“亿泰，其实有不少餐厅都是客人没有选择的权利，主厨做什么便客人吃什么，最多问一问客人有什么忌口的——尤其是日本。”
　　“哎？是这样吗？”亿泰一惊。
　　“但是，一定建立在主厨对自己的手艺足够自信的基础上。”尼禄说到这里看向了店长托尼欧。
　　“如果最后端出来的料理不能让人满意的话，既不让客人点餐又不能让客人吃的开心，最终只会让店的风评越来越差，被人议论明明手艺不好但架子却很大，就像所谓的「寿司之神」一样。
　　“这家店应该不是这样的吧？”
　　哪怕是同乡，也不要放松警惕。
　　甚至正因为这个厨师是意大利厨师，反而更要提起警惕感才对。
　　就好像国外接待中国旅行团的饭店一样，许多饭店就是定居海外的中国人开的，但菜品吃进嘴里无一例外味道都古怪的很，美名其曰针对外国人的口味做了调整，最终的用餐体验兴许还不如家门口的家常小店。
　　托尼欧听到尼禄的疑问，脸上却洋溢着自信的笑容，显然面对这样不提供菜单的质疑已经相当的有经验了。
　　只见托尼欧竟如同老中医一般观望起尼禄，然而紧接着托尼欧的脸上却露出了惊讶的表情。
　　“这可真是奇妙，我还是第一次见到向您这般身体优秀的客人呢。
　　“身体非常的健康，身体素质优秀到称之为人类的极限恐怕也不为过！但是虽然不知道原因，客人对肺部的使用量似乎远超正常人，哪怕是职业的运动员也比不上您吧？必须要好好保养才行呢。”
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　这也能看出来。
　　托尼欧紧接着又说道：“不仅如此，您的身上稍微有些许的「不协调」之处，似乎是早年受伤所致？不出意外的话，您的身体应该遭恐怕受过某种锐器导致的刺伤乃吧？尤其是胸口的地方，恐怕是相当严重的贯穿伤。”
　　“这都能看出来？”
　　尼禄这回惊了。
　　不仅是尼禄，同行的人也惊呆了。
　　这他妈是厨师？
　　旋即只见托尼欧欠了欠身。
　　“不仅是这位同乡的先生，其他几位客人也有各种各样的问题，比如这位先生！”
　　托尼欧看向虹村亿泰：“新陈代谢紊乱、肠胃不好、右脚有香港脚、蛀牙两颗、左肩也很僵硬，明明看起来非常壮实但问题却非常的多！不过无论是怎样的问题，我都会用我的料理为各位进行调理的。
　　“请拭目以待。
　　“在那之前各位请先喝些水吧，对于用眼过度的学生们来说可以保养你们的眼球喔？”

第53章 珍珠果酱 其三
　　托尼欧认真的为五人倒了五杯水后便返回后厨准备起料理。
　　亿泰开开心心的等待着料理。
　　仗助认认真真的看着矿泉水瓶上那些完全看不懂的文字。
　　山岸由花子静静的坐在那里，宛如安静的文学系冰山美人。只是当边上的康一的目光来回在她与尼禄之间来回徘徊时，这位少女的目光才逐渐犀利起来看向康一。
　　康一打了个哆嗦，连忙灌了一大口矿泉水下肚压压惊，旋即看向了似乎正在思考问题的尼禄。
　　似乎不鼓起勇气和尼禄搭话的话，回去之后会被由花子教育的很惨啊。想到这里，康一终于开了口。
　　“那、那个，尼禄先生，事件调查的怎么样了？”
　　“事件？”尼禄听见康一这么说，想了想便问，“你们在杜王町有没有遇见过像是「大卫·鲍伊」一样的男人？”
　　“大卫·鲍伊是谁？”亿泰眨了眨眼睛。
　　“一个特别厉害的摇滚歌手。”仗助倒是略知一二，“不是和皇后乐队还合作过一首歌吗？叫什么来着？”
　　“《Under Pressure》。”山岸由花子似乎也很懂行。
　　“所以找那样的男人是为什么？”康一疑惑。
　　“嗯……”
　　尼禄正想说什么时，却是瞧见了山岸由花子的手。
　　那是一双漂亮的手。
　　虽然不知道山岸由花子和康一现在到底是什么关系，但是尼禄没有八卦的兴趣，想着这样的姑娘既然大概也许成了康一的朋友，而康一又是仗助的朋友，便还是细细说来。
　　甚至窗边的吉良吉广也竖起了耳朵。
　　“可能由花子不知道，目前我正在调查一名在杜王町潜伏了十五年的连续杀人鬼。
　　“已知最初的事件是1983年的杉本家灭门惨案，在这之后的十五年间连续制造了超过四十起女性失踪事件，理论上全部死亡。而犯人的目标则是向由花子小姐这样有着「漂亮的手」的女性。
　　“简而言之，恋手癖变态连续杀人鬼。”
　　听到这话，山岸由花子轻轻的点了点头，却没有任何多余的表情。
　　尼禄也不管，只是继续道。
　　“犯人十五年前身高一米七五，于1988年至1993年也许因为工作的变动，可能是离职可能是调任离开过杜王町。除此之外根据线索，一位像「大卫·鲍伊」的男人可能就是我要找的犯人。
　　“最重要的一点——
　　“犯人是替身使者。”
　　窗外的吉良吉广瞳孔一缩。
　　已经查到这种地步了？
　　到底得怎样查才能查到这种地步？
　　这就是侦探的实力吗！
　　嗖！
　　吉良吉广不敢再犹豫，当即顺着风无声无息的离去。
　　情报已经足够了。
　　——杜王大酒店，324房。
　　——尼禄·齐贝林。
　　原本吉良吉广希望多跟踪一会儿，试图打探到这些人的替身能力的，但是没有时间了！虽然尼禄·齐贝林听起来时个经验十足且下手狠辣的替身使者，不知道对方能力的话也许儿子会遇到麻烦。
　　但也相反，正因为对方经验十足且下手狠辣，才必须马不停蹄的将事情告诉儿子吉影才行！
　　没有打探替身能力的时间了！
　　——吉良吉广，归程。
　　假如这是一本侦探小说的话，此刻便必须要着重注明一点，那便是「以下的对话」皆没有被吉良吉广听去。
　　话题继续。
　　尼禄却是看向在场的每一个人：“别回去问你们的家人知不知道类似的人，敌人是能力不明的替身使者，万一打草惊蛇的话你们的家人可能就要和你们阴阳两隔了。如果你们自己恰好在街上见到了这样的人，就告诉我。”
　　“……等等啊，提到像是「大卫·鲍伊」一样的男人。”
　　仗助有些不确定的看向康一。
　　康一看到仗助的表情先是一愣，旋即猛地一惊。
　　“啊，想起来了——！！！”
　　“嗯？”尼禄一愣，“难不成你们见过？”
　　“之前在面包店的时候见过，一个长得特别像「大卫·鲍伊」的金发男人！身高我不确定，但大概就是一个不太显眼却不算矮的身高？”
　　康一回想起来了，那一日在「圣·杰尔曼」见到的吉良吉影。毕竟是少见的金发，再加上外貌非常出众，排队时对方也就排在自己的身后，稍微有所注意也是很正常的。
　　这下就很显然了，只有亿泰不知道大卫·鲍伊是谁。
　　仗助的表情也严肃起来：“如果真是那家伙的话，那就麻烦了——那天我们在面包店里聊过你的事情！聊过「尼禄能不能找到犯人」这件事！”
　　亿泰后知后觉的也明白了事情的重要性。
　　虽然他还是没想起来仗助和康一说的男人到底是谁，但既然他们说自己在场的话，那自己就肯定在场了。而且圣·杰尔曼的面包确实很好吃，他之前还想着再去吃一次呢。
　　“那、那我们不是犯错了吗？”
　　“……”
　　尼禄认真的思索了一番：“你们具体是哪天见到的那个男人？”
　　仗助赶紧道：“星期一！就是我们去警署的第二天！”
　　尼禄：“中午？”
　　仗助：“对！”
　　尼禄眼睛亮了起来：“他看起来像是个上班族的样子吗？”
　　仗助记得不清楚了，他当时没有太多关注，但是康一却点了点头：“没错！浅紫色的西装，打着领带，拎着公文包！怎么看都是上班族的样子！”
　　尼禄悟了：“这家面包店的面包味道怎么样？”
　　亿泰很认真的说：“非常好吃！”
　　尼禄已经完全懂了。
　　“虽然你们做错了事，但你们同样立大功了。
　　“这是他的日常，作为一名上班族的日常。在工作日的午休时间离开公司，散步一般来到喜爱的面包店挑选自己中意的食物，然后独自享受……或是和他取得的「战利品」一同享受治愈的用美食填饱肚子的时光。也就是说——”
　　“——他一定会再次出现在「圣·杰尔曼」面包店。”
　　这种感觉，就像是得到贝克街游击队帮助的夏洛克·福尔摩斯一样。
　　尼禄甚喜，龙颜大悦。
　　正当尼禄想豪爽的来一句“吃，都给我吃！今天我请客，往死里吃！”这样的话时，刚才喝了矿泉水的广濑康一终于有了反应。
　　哗啦啦的眼泪，止不住的从眼中流下。
　　不仅是康一，就连虹村亿泰也出现了同样的症状。
　　山岸由花子大惊失色：“你怎么了，康一君！”
　　东方仗助也惊恐的看着这一幕：“他、他们的眼泪正在止不住的留下来！甚至就连眼球的眼白部分都瘪下去了！简直就像恐怖漫画一样超恐怖啊啊啊啊啊——！！！”
　　至于尼禄。
　　尼禄的手直接搭在了杯子上，杯中的矿泉水化作了一枚又一枚的波纹割刀浮现在了空中。
　　然后而当托尼欧端着一盘热气腾腾的墨鱼面走出厨房，来到大厅的那一刻，尼禄干净利落的将波纹割刀架在了托尼欧的脖子上。
　　“……什、什么情况？”
　　托尼欧，大危机。

第54章 珍珠果酱 其四
　　“等等等等等等！”
　　托尼欧不仅仅是有点慌，是相当的慌。
　　不仅是因为尼禄架在脖子上的那把像是切割机的切片一般高速转动的东西，更因为尼禄面带微笑的脸上那眼神简直可怕至极。
　　出生于那不勒斯的他虽然如今在世界各地修行厨艺，将世界各地的料理优点融入意大利菜系之中，集百家之长以求抵达登峰造极之境。然而即便是这样，他偶尔也是会回国看看的。
　　尼禄的眼神，让托尼欧想到了今年年初回乡被混混打劫时，一名出面劝阻的真正的黑帮，名为——
　　布鲁诺·布加拉提。
　　那是仅仅一个眼神就将数名混混吓退的黑帮。
　　而眼前尼禄的眼神，却是比那位布加拉提还要可怕的多！
　　不仅如此，尼禄及座位上那个牛粪头的身边，各浮现出了一道看起来非常能打的恶灵的身影。
　　——天堂阶梯。
　　——疯狂钻石。
　　“别动手！别动手！那那那、那是我的能力！
　　“你们也是和我一样有着「能力」的人吧？我在矿泉水里加了我的能力！
　　“我的「珍珠果酱」可以在制作料理时将它们混入食材中烹调，进而以破坏再重生的方式去治疗人的病痛！虽然过程可能有些吓人，但我发誓真的是对人体有好处的！
　　“之所以只有这二位眼球有反应，也是因为在场的人中只有这二位最近有眼球酸涩的问题！”
　　说到这里。
　　厨师的身边浮现出几颗长着人脸的，人畜无害的小番茄。
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　而与此同时，先前眼泪纵横，就连眼球也干瘪下去的亿泰和康一也恢复了正常。
　　不仅仅是恢复了正常。
　　甚至就连眼球都一闪一闪两者光。
　　“我、我的眼睛好了！”亿泰惊讶的说道。
　　“不仅仅是眼睛好了！”康一也相当的震惊，“这几天因为准备考试而酸涩的眼睛，现在竟然一点也不酸了！就好像连续三天睡到自然醒，三天内一个字都不看好好的休息一番眼睛那样舒服！”
　　“真的吗，康一！真的没有哪里不舒服吗？”山岸由花子非常的紧张。
　　“嗯，真的没事！”康一很肯定。
　　尼禄若有所思。
　　旋即尼禄又看向托尼欧手中的面。
　　墨鱼汁面。
　　根根面条乌黑发亮，佐以精心烹饪的虾仁，再用罗勒叶、小番茄等作为点缀的意面料理。
　　“这是？”
　　“……这是帮客人您调理肺部的料理。”
　　托尼欧有些紧张的说道。
　　尼禄若有所思的点了点头：“抱歉啊，厨师，我似乎误会你了。这个杜王町作恶的替身使者实在太多了，作为一名侦探我最近稍微有些敏感，有些反应过度了。”
　　“……不，没关系的。”
　　托尼欧原本还是有点不爽。
　　不过听到尼禄的后半句话后却又顾不得不爽了。
　　“杜王町……有作恶的替身使者？”
　　托尼欧大概也是悟了，替身使者这个词说的就是他们这样拥有特殊恶灵的人。
　　尼禄点了点头：“前一阵子电视上的新闻看了吧？那就是其中一个叫做安杰罗的替身使者做的，如今他已经去了该去的地方。但除此之外，杜王町依然存在着其他穷凶极恶的人，我也正在追查对方。”
　　“……前些日子的凶杀案我也听说了，没想到有这样的隐情。”
　　既然如此的话也怪不得对方了。
　　更何况对方的刀也没真的切下自己的脖子，自己也没什么损失，只能感慨命运无常了。
　　不过仔细想想，接下来还是要提醒一下才行。
　　“那个……这个墨鱼面吃下去之后调理肺部时，可能场面也会有些奇妙，请做好心理准备——千万不要因为场面诡异而打我！”
　　“比如什么场面？”
　　想到刚才亿泰和康一泪流满面，眼球干瘪的场景，尼禄有些不安的问道。
　　托尼欧一本正经的说道：“就是背上破开一个洞，肺部的肺叶会飞出来转悠一圈再飞回身体里。”
　　“……”仗助。
　　“……”亿泰。
　　“……”康一。
　　“……”由花子。
　　至于这盘料理针对的尼禄，则古怪的说道：“血鹰？”
　　血鹰。
　　中世纪斯堪的纳维亚半岛的维京人蛙鸣的一种刑罚，血腥至极。通过在后背靠近脊椎的地方开两个口子，将受刑者的肺叶从胸腔中拽出来，令受刑者窒息而死。
　　由于两片血淋淋的肺叶在背后看上去像是两片翅膀，故而这种刑罚被称为血鹰。
　　“……虽然有点像，但是请相信我，这真的是用来调理肺部用的！”
　　托尼欧认真的说道。
　　尼禄看着亿泰和康一闪闪发光的眼睛，深吸了一口气。
　　“仗助。”
　　“嗯？”
　　“准备抢救我。”
　　“喂喂喂，你该不会真的想吃吧！”
　　“所以我才会让你的疯狂钻石待命啊！只要有一口气在就能抢救回来不是吗？”
　　“唔……”
　　仗助咽了口口水。
　　所有人的目光都聚焦在尼禄的身上，而尼禄则小心翼翼的拿起叉子，露出了仿佛即将时光倒流回到1988年的开罗，再一次与迪奥单挑一场的满是觉悟的目光，认认真真的插进意面中。
　　小心翼翼的将乌黑发亮的面条完美的卷在叉子上，满满的送入口中，然后——
　　“好吃——！！！”
　　尼禄的眼睛瞪的滚圆。
　　明明知道吃下这盘面条，自己的身上可能会发生相当恐怖的一幕，明明知道这盘替身是用厨师替身做的，但是这盘面条实在是太好吃了！尼禄根本停不下来吃面的动作。
　　呼呼呼！
　　大口大口的面条送入口中，乌黑的墨鱼汁将嘴唇与牙齿染黑，整盘面条正以惊人的速度被尼禄送入胃袋。
　　然后——
　　“我的肺好热！呜哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　在尼禄的惊叫声中。
　　在所有人目瞪口呆的目光中，尼禄的后背竟然连同衣服，齐齐的撕开一道狰狞的口子。于「珍珠果酱」替身能力的作用下，一片又一片的肺叶仿佛憋气太久的游泳学员一般争先恐后的挤出胸腔暴露在空气中。
　　仗助见势不妙。
　　正当仗助准备动手抢救之时，暴露的肺叶竟然回到了尼禄的体内，后背靠近脊椎部分的伤口更是愈合如初，看不见丝毫的问题。
　　而尼禄也神采奕奕的站在那里，双手握着拳头，欣喜的感受着自己的身体状态。
　　“呼唔唔唔唔唔——”
　　伴随着呼吸的律动。
　　尼禄·齐贝林，笼罩在了金色的光辉之中，令他按捺不住的攥紧了拳头。
　　“啊，如此强大的力量！”
　　这一晚托拉萨迪餐厅中，除了怕在康一面前出丑的山岸由花子准备另寻一日单独过来就餐外，其他所有人皆一盘接着一盘，伴随着飞溅的血液和肠子，以及各种从身上褪下来足以堆成足球大的腌臜物，享用着极致的意大利美食。
　　尼禄，一本满足。
　　只是当一餐结束之后，尼禄看着空空的盘子却是愣了一下。
　　“托尼欧先生，能请您帮我再做一些打包吗？”
　　“可以是可以，但是我制作的菜品出锅太久就会失去能力，变成仅仅只是口味不错的意大利料理。”
　　“只有味道也可以，毕竟她因为某些原因无法离开生活的小巷。”
　　“这样啊……请稍等。”
　　托尼欧微笑的点了点头。
　　认真的整理好厨师帽，一步踏入了餐厅。
　　“如果侦探的工作是抓住犯人的话，那么我们厨师的工作就是向每一位客人提供最棒的食物，这也是我托尼欧·托拉萨迪——
　　“——作为厨师的荣誉。”

第55章 杀手皇后 其一
　　平静的夜晚。
　　吉良吉影驾着车行驶在杜王町的街头，向着目的地——杜王大饭店驶去。
　　和得到名为「杀手皇后」的替身之后的这十余年平稳且安逸的狩猎生涯不同，今夜的狩猎稍稍让吉良吉影有些坎坷，心脏也砰砰砰的跳个不同。究其原因，无非是这回的猎物与那些面对杀手皇后毫无还手之力的女性不同，是一名替身使者。
　　不仅仅是替身使者。
　　根据回到家的吉良吉广的汇报，名为尼禄·齐贝林的侦探不仅仅是替身使者，而且身经百战下手狠辣。反观之下自己的人生中除了父亲之外根本没有见过别的替身使者，更别说战斗的经验了。
　　敌人是战果累累的老兵。
　　自己只是一个初出茅庐的新兵。
　　哪怕没有见过尼禄，心思缜密的吉良吉影在意识到双方之间这样的差距之后，心中紧张不已，甚至就连指甲也开始疯狂的生长。
　　车辆停在杜王大饭店附近的街边，吉良吉影却是没有着急下车，只是如同中年危机的男人一般坐在熄了火的驾驶座上思考着接下来的行动。
　　“那个侦探，恐怕看到我的第一眼就能将我在人群之中认出来。
　　“要是在酒店门口被认出来怎么办？
　　“要是在酒店的走廊上，在他的房间门口正好撞见他怎么办？
　　“是该悄悄的将他的门把手变成炸弹，还是用「枯萎穿心攻击」先试探一下他的能力？”
　　吉良吉影呼吸有些紧促。
　　这种紧张感，这种作案前全身上下每一根神经绷紧到极点的感觉，让吉良吉影想起了十五年前的夜晚。
　　杀害杉本铃美的夜晚。
　　那是他人生中的第一次行凶。
　　此时此刻的心境，却是与十五年前那般的相似。
　　“……该行动了。”
　　吉良吉影深吸一口气下了车，向着酒店走去。
　　普通的表情。
　　普通的步伐。
　　如同每一个会到酒店的普通人一样，普通的来到了酒店，普通的装出一副「已经有房」的模样走向楼梯，毕竟这样大酒店的服务人员不可能记得每一个客户的样貌。接着普通的走向酒店三楼，走向尼禄房间的所在地。
　　普通的外表下，吉良吉影的心脏砰砰砰的跳个不停。
　　无论是酒店门口还是楼梯上，亦或是此时此刻的走廊上，吉良吉影都生怕名叫尼禄的侦探突然现身打他个措手不及。然而一直到尼禄所在的324号房前，一切都是那么的顺利，让吉良吉影有些茫然。
　　好顺利啊。
　　吉良吉影如此想着，来到了324号房前。
　　“——杀手皇后！”
　　强壮的粉色替身出现在吉良吉影的身边，伸出了自己的右手普通的摸向了门把手。
　　摸了上去。
　　吉良吉影稍微松了一口气。
　　“门把手成功的变成「第一炸弹」了，剩下就是需要一个合适的角度来观察，确认尼禄·齐贝林什么时候触碰到门把手了。
　　“我的「杀手皇后·第一炸弹」虽然已经将门把手变成了炸弹，但是必须要手动点火才行！必须要确实的抓住尼禄·齐贝林抓住门把手的那个瞬间，将他炸成灰烬。”
　　吉良吉影稍微打量了一下。
　　旋即吉良吉影有了目标——对面的325房。
　　没有犹豫，来到325房前。
　　杀手皇后无声无息的穿过房门，直接从内部将锁扣解开并打开了房门，吉良吉影也正大光明的走进了房间内。
　　“你是什么人！”
　　房间正在滚床单的男女见到突然闯进来的吉良吉影先是有些懵，旋即变成了震怒。
　　然而吉良吉影根本懒得和他们多说什么。
　　“——杀手皇后。”
　　冲上来的男人只觉得被什么东西打了一拳，没等他反应过来便在女人震惊的目光中化成了灰，消失在了空气之中。吉良吉影又打量了一眼惊恐的女人，确认这双手并不是自己喜欢的类型后，便将女人也干净利落的炸死了。
　　做完这一切的吉良吉影脸上的表情没有任何的变化，仅仅是吃饭喝水一样简单。
　　然后吉良吉影便深深吸了一口气，来到了猫眼前。
　　“……之前听父亲说，这个叫尼禄·齐贝林的侦探在墓园附近和一群高中生吃饭，算算时间的话大概也快回来了吧？”
　　这样想着的吉良吉影静静的守在猫眼之后开始盯梢。
　　只待尼禄归来的那一刻按下炸弹的按钮，一切便万事大吉。
　　时间一分一秒过去。
　　十分钟。
　　半小时。
　　一小时。
　　两小时。
　　三小时。
　　……
　　“……？”
　　守在猫眼前盯了三个小时的吉良吉影人都快站傻了。
　　不对劲。
　　人呢？
　　虽然没有在自己行动的半途杀回来是件幸运无比的事情，但是你一直不回来是不是过分了？
　　三个小时！
　　都已经过了十点，到了平时该做软体操的时间了啊！
　　“……该不会是父亲弄错房间了？
　　“应该不会犯这种低级错误？那也许是尼禄·齐贝林出去玩了？仔细想想也有可能，不管是调查也好还是单纯的观光旅游也好，指望一名侦探吃完晚饭就会酒店歇着本身就是一件很不合理的事情。
　　“你们这些人，为什么就不能在生活上自律一点呢？”
　　烦躁。
　　非常的烦躁。
　　眼瞅着过了做软体操的时间，又眼睁睁的看着喝上一杯热牛奶睡觉的时间过去了，尼禄·齐贝林却没有丝毫回来的迹象，吉良吉影的指甲再度吱吱呀呀的疯长起来。
　　但即便如此，吉良吉影依旧静静的站在猫眼前，注视着324号房的门前。
　　四小时。
　　五小时。
　　六小时。
　　……
　　眼睛一睁一闭，房间的时钟已经走到了午夜两点。
　　猫眼外324号房的主人依旧没有回来的迹象，而吉良吉影也犯了难。
　　“……该回去吗？
　　“现在回家洗洗睡的话，虽然少睡几个小时，但应该不至于影响白天上班。
　　“但问题是已经这个点了。万一我现在离开这个房间的时候，正巧碰上了回酒店的尼禄·齐贝林怎么办？就好像上厕所的时候外卖送餐员到了那样刚巧的碰上！那样的话一切的努力就泡汤了，只能继续等下去了。
　　“话又说回来，尼禄·齐贝林到底哪去了？
　　“总不能是和女人厮混去了吧！”

第56章 杀手皇后 其二
　　尼禄·齐贝林昨晚睡的很好。
　　从托拉萨迪打包了不少意大利料理的尼禄·齐贝林，在告别了仗助等人之后便悠哉悠哉的来到了杉本家，与少女分享起了美食，无疑又是相谈甚欢、无忧无虑的一晚。
　　在那之后便如同上次杉本铃美帮尼禄捏了头一般，这一回的尼禄赤着上身趴在床上，任由少女以生涩的手法捏着他那紧实的肩膀和后背。紧接着尼禄瞧见天色已晚，酒店也不是什么非回不可的地方，便拿了一条毯子又去杉本家的书房睡了一夜。
　　晚上九点睡到早上七点，比学生还要规律的睡了满满十个小时。
　　精神抖擞。
　　神清气爽。
　　又悠哉悠哉的与杉本铃美共进早餐后，到了早上八点四十五左右，尼禄才告别了少女。
　　“那我走了。认识的几个学生帮了大忙，不出意外的话这几天就能将他找出来了。”
　　“加油！”
　　小巷口，杉本铃美握紧小拳头给尼禄打着气。
　　尼禄亦是笑着离去。
　　不过倒也不着急立刻去面包店盯梢，按照尼禄的推理，犯人即便要去圣·杰尔曼面包店，也应该是中午下班或是晚上下班时去。现在这个点，大可以先回酒店洗个澡洗个头，舒舒服服的在去面包店附近的公司打探情况。
　　杉本家虽然睡的比酒店舒服，但毕竟没水没电，总有不方便的地方。
　　等到尼禄悠哉悠哉的回到酒店时，差不多是九点。此刻距离吉良吉影入驻325房开始盯梢，已经过去了整整过去了——
　　——十三小时。
　　盯梢这个形容已经不太贴切了。
　　吉良吉影盯梢的状态无疑是不合格的，只是搬了一张椅子坐在了门边。也不盯着猫眼看了，只是整个人如同丧尸一般瞪着出了些黑眼圈的眼睛盯着一无所有的墙面。
　　“……上班，已经迟到半个小时了。”
　　当房间的指针指向九点的那一刻，吉良吉影喃喃的说道。
　　这是何等的不幸啊！
　　不过就在这时，走廊上传来了动静。
　　虽然心里想着「大概又是保洁大妈吧」这样的念头，但吉良吉影还是逼迫着自己站起来，看向门外。
　　然而下一刻，吉良吉影瞳孔猛地一缩。
　　逼近两米的身高。
　　穿着外套也能音乐看出的堪比古希腊雕像的身板。
　　金色的头发。
　　不会错的，和父亲吉良吉广描述的一模一样，绝对是尼禄·齐贝林。
　　吉良吉影深深吸了一口气。
　　“果然，命运是站在我这一边的！
　　“放弃了柔软操、放弃了热牛奶、放弃了一夜的安稳睡眠，甚至就连上班都已经迟到了半小时的我，付出了这样的牺牲之后终于等到了尼禄·齐贝林回来的这一刻！
　　“一切的牺牲都是值得的！
　　“只要在这里将你炸死，一切妨碍我安稳睡眠的不安定要素就不存在了。”
　　吉良吉影那如同植物般平静的心灵，此时此刻在经过了十三个小时的苦守后却是激动不已。
　　瞬间从瞌睡状态恢复过来的吉良吉影当即干劲十足的活动起僵硬的身子，准备彻底将尼禄·齐贝林炸死。
　　趴在猫眼上，看着尼禄·齐贝林一点点的向着房门走去，吉良吉影甚至连呼吸也不敢，甚至连眨眼也不敢，绷紧了全身上下每一根神经，等待着时机的到来。
　　杀手皇后的粉色身影与自己逐渐重叠，竖起了大拇指。
　　快点去开门吧。
　　快点去触碰那门把手吧。
　　那个门把手，已经被杀手皇后触摸过了！
　　然而下一刻——
　　“什么——！！！”
　　吉良吉影不敢置信的看着眼前这一幕。
　　却见尼禄这家伙不知是不是昨夜睡的太舒服了的缘故，此时此刻竟然在房间门口左右活动着肩腰，而酒店房门的钥匙更是闹了鬼一样自己插进了钥匙孔里，咔嚓一声打开了门锁。
　　尼禄本人，根本就没有碰向门把手。
　　“钥、钥匙自己飞进去了？
　　“为什么钥匙会自己飞进去？难不成这就是他的替身能力，能够控制物体的能力？
　　“为什么要在这种时候用能力开门，难道是意识到了门把手有问题？难道他意识到了我在这里埋伏他？不对，如果他真的意识到了有问题就根本不会去开门，而是直接杀过来才对……”
　　桄榔。
　　吉良吉影因为眼前这一幕太过于离谱，身体忍不住的动了一下。
　　结果还没来得及思考让钥匙飞起来是怎样的替身能力，身边的椅子便桄榔一声倒在了地上。
　　“糟糕！
　　“我看见钥匙自己插进去太紧张，忘记即便插进钥匙，也需要将门把手向下按才能把房门打开！
　　“激动之下，竟然不小心把椅子给撞倒了！”
　　吉良吉影瞳孔一缩。
　　椅子倒在地上却根本不敢去扶起来，生怕扶椅子的动作惊扰到尼禄。
　　但很明显，已经惊扰到了。
　　当吉良吉影重新扒在猫眼上向外看去，却发现尼禄的目光已经投向了自己这边，投向了325号房。
　　尼禄一点点的靠近，摸着下巴嘀咕道。
　　“好奇怪啊？
　　“刚才这个声音，是「什么东西」掉到地上的声音，而且重量不低，绝不是鞋子或者衣服这种东西掉在地上的声音，而是什么别的比较重一些的物体。
　　“这个酒店的隔音可是不错的，只能说明这个东西是在「房门附近」的位置掉地的——
　　“——为什么房门附近会有倒下来的东西？
　　“——为什么偏偏是我尼禄·齐贝林回来的时候掉到地上？
　　“除此之外——”
　　尼禄一步一步的靠近。
　　吉良吉影趴在猫眼上，大气也不敢喘的看着门外的侦探。
　　然而下一刻，侦探的目光却是忽然看向了猫眼，又透过猫眼与吉良吉影对视在了一起。
　　顷刻间吉良吉影却是升起了一股心脏被人攥住的感觉。
　　为什么会这样？
　　为什么我会感到恐惧？
　　仅仅是一个眼神就让我感受到了恐惧，怎么可能会有这么离谱的事情！
　　而更让吉良吉影感到恐惧的，却是隔着门的尼禄接下来说的这句话——
　　“——为什么要扒在猫眼上看着我？”

第57章 杀手皇后 其三
　　当尼禄话音落下之时，吉良吉影忍不住的向上看了一眼，才终于明白尼禄为什么会这么笃定的说自己正趴在猫眼上看着他。
　　一道金黄的身影如同幽灵一般，在房门上方墙壁上探进了半个身子，居高临下的俯瞰着自己。
　　“……就好像我用杀手皇后开门一样，他在听到动静的时候便用「替身」打探了屋内的情况吗！”
　　吉良吉影悟了。
　　顺便一提，替身这个词还是他刚从他父亲那里听来的。而他父亲吉良吉广，则是从尼禄等人口中得知的。
　　冷静下来！
　　吉良吉影深深的做了一个深呼吸。
　　仔细想想，自己虽然被对方的眼神给吓到了，但实际上自己并没有处于什么劣势不是吗？
　　想到这里。
　　吉良吉影与杀手皇后装出一副因为太过紧张而手足无措的表情，装作不经意的轻轻的在门把手上碰了一下便向后退去——吉良吉影所在的325号房的门把手。
　　“第一炸弹同时只能存在一颗，这样一来的话尼禄·齐贝林房间的炸弹便解除了，取而代之的是眼下拦在我和他之间的这扇门的门把手。
　　“如果我猜的不错的话，这个侦探无论是为了逮捕我还是为了杀死我，都会「进屋」才对。
　　“正常来说进屋有三个步骤。
　　“第一步，由替身打开内部反锁的锁链。
　　“第二步，解开插销上的门锁。
　　“第三部，按下门把手打开房门。
　　“但是眼下这扇门因为我之前进屋的缘故，锁链并没有搭上，门锁也没有锁，他只需要普通的按下门把手就可以进屋了！当门把手被按下的瞬间，就是我起爆的瞬间！”
　　计划是美好的。
　　假如与吉良吉影对战的尼禄没有在杜王町吃过什么亏，还是十一年前迎战迪奥的少年的话，也许真的会上当。但是此刻的尼禄，却是收回了天堂阶梯，目光凝重的开始思考。
　　“这家伙，从门口向后退的时候，碰了一下门把手。难不成就好像我的天堂阶梯是用拳头发动能力一样，这家伙将某种能力寄存在了门把手上？
　　“仔细想想，这家伙刚才趴在猫眼上看，究竟是向看什么呢？
　　“他是在看我有没有开门——严格来说，是看我有没有触摸门把手！
　　“虽然不知道这家伙的替身能力是什么，但是恐怕这家伙有着「只要我摸了门把手就能战胜我」的自信。但反过来说……”
　　尼禄若有所思的从包里拿出一瓶矿泉水。
　　天堂阶梯的拳头轻轻触碰瓶身，将之漂浮在空中，缓缓的送到门把手附近然后缓缓的向下按去。
　　而在门把手转动的瞬间——
　　“——杀手皇后！！！”
　　无声无息的爆炸响起。
　　门把手平安无事。
　　门把手旁边的门框乃至整扇门都没有任何的变化。
　　唯独用来将门把手按下的矿泉水瓶，在尼禄震惊的目光中彻底的化作了飞灰，消失在了这个世界上。
　　吱呀——
　　门开了。
　　看着吉良吉影吃惊的面孔，尼禄挑了挑眉毛。
　　“将触碰到的东西变成无声的炸弹。
　　“真是可怕的能力啊，犯人先生，难怪十五年来杜王町的警察拿你没办法。恐怕所有的失踪者都被你用这种能力杀害了吧？”
　　“……”
　　吉良吉影不说话，只是死死的盯着眼前的尼禄。
　　尼禄耸了耸肩，却是不确定这个上班族将房间里其他什么东西变成了炸弹，更不确定这个粉色大猫猫一样的替身的近战能力如何——大概是不会比天堂阶梯差的，迄今为止成功被天堂阶梯欧拉的只有岸边露伴一人——所以尼禄不敢轻易进入这间房间。
　　尼禄耸了耸肩：“别板着脸嘛，犯人先生。都到这个地步了，做个自我介绍如何？替身的名字又是什么？”
　　听到尼禄的话，吉良吉影做了一个深呼吸，目光逐渐恢复平静。
　　“我的名字是吉良吉影，年龄三十三岁。”
　　“嗯？”
　　竟然这么配合？尼禄挑了挑眉毛。
　　却听吉良吉影继续介绍起来。
　　“住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。
　　“我在龟友百货连锁店工作。每天都要加班到晚上8点才能回家。不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前我一定喝一杯温牛奶，然后做二十分钟的柔软操，上了床马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天，医生都说我很正常。”
　　有必要详细到这个程度吗？
　　尼禄很困惑：“……你想说什么？”
　　然而吉良吉影的目光却是逐渐犀利起来。
　　“我是在说我这个人渴望过着如同植物一般平稳的人生。
　　“但是托你的福，侦探先生！昨晚的我时隔十五年的晚归了！不仅没有赶上八点的门限，不仅错过了柔软操和睡前的热牛奶，甚至整整一夜没睡！
　　“十三个小时，我整整在这间屋里等了你十三个小时！
　　“就连上班的时间也耽误了！”
　　这种时候你还想着上班？
　　该说不愧是变态杀人鬼吗，自己竟然就像面对小林玉美一样，完全跟不上对方的脑回路。尼禄这样想着。
　　与此同时。
　　尼禄大衣的缝隙间不知何时倾泻出了一股又一股的肥皂水，游走在尼禄的十指间。
　　“所以呢犯人先生，你到底要说什么？”
　　“侦探先生，你是妨碍我睡眠的麻烦和敌人。虽然我不像你那样有着丰富的替身使者之间的战斗经验，但是真要动起手来的话，我自认为不会输给谁！就在这里，我要将你处理掉！”
　　“——泡沫割刀！”
　　“——杀手皇后！”
　　漫天的泡沫割刀冲过房门，呼啸着袭向前方的吉良吉影。
　　然而面对呼啸的泡沫割刀，吉良吉影的平静的脸上却是多出了一丝不屑的笑容。
　　“果然是错觉啊。
　　“刚开始在猫眼上和你对视的时候，我莫名的感受到了一种恐惧感。但现在想来大概仅仅是因为你的身高和块头带来的错觉吧？这种软绵绵的攻击在我的杀手皇后的面前，根本没有任何的作用！”
　　没有战吼。
　　吉良吉影没有战吼的口癖。
　　但是粉色的杀手皇后却是呼啸着强而有力的拳头轰向了漫天的泡沫割刀。
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　漫天的泡沫割刀可怖的拳头下灰飞烟灭。
　　尼禄叹了口气。
　　“《Killer Queen》？
　　“弗莱迪有你这样的歌迷，可真是不幸啊。”

第58章 杀手皇后 其四
　　杀手皇后。
　　仅凭击落泡沫割刀的拳头，尼禄便明白了这是具不好惹的替身。
　　顶级的力量。
　　顶级的速度。
　　虽然精密度看起来稍微差了些，挥拳的技法也相当外行，属于近战会被承太郎的白金之星锤爆的替身，但问题是——
　　天堂阶梯大约的确是锤不过的。
　　“并不是什么问题。
　　“近距离解决不了的话，就用远距离的方式「处刑」就可以了。”
　　尼禄是这么想着的。
　　与吉良吉影隔门相望的侦探，平静的注视着自己追捕的犯人，摆好了架势。
　　而看着尼禄的眼睛，吉良吉影皱了皱眉头。
　　“这个侦探平静的眼神……不会错的，是「杀人者」的眼神。
　　“这个侦探抱有的绝不是什么「交给法律制裁」的古板想法，反而是没有任何犹豫与踌躇的「处刑」的想法！他绝不会在要不要杀人这个问题上有任何的迟疑，只会思考「如何」才能切切实实的杀死我。
　　“父亲口中所谓的下手狠辣便是这么一回事吗……嗯？风？”
　　吉良吉影想到这里时稍微愣了一下。
　　轻风徐徐的拂过。
　　“这个风是怎么回事！”
　　吉良吉影一惊。
　　而更让吉良吉影感到诡异的，却是这风的成因。
　　既不是空调的风，也不是窗外刮来的风，那么这风是如何刮起的？
　　“尼禄·齐贝林这家伙，刮起这阵风究竟想要做什么……什么？！”
　　吉良吉影大吃一惊。
　　伴随着徐徐吹过的风，眼前的尼禄竟然一点一点的消失了。
　　“消、消失了？
　　“这家伙的能力不是控制物体的能力吗？为什么可以隐身！
　　“不对，仔细想想！在他隐身之前周围刮起了风，再加上他刚才用泡沫做成的割刀一样的武器……难不成这家伙，竟然能「精密」的将风缠绕在身上，并利用融入风中的液体将光线折射？
　　“何等可怕的家伙！”
　　吉良吉影瞬间理解了尼禄招式的原理。
　　不仅如此。
　　时隔十五年再度感受到这种游走在钢丝上紧迫感的吉良吉影，就连那常年保持安逸状态，如同用四路3090玩4399小游戏的大脑终于运作了起来，疯狂的运作了起来。
　　吉良吉影的眸中，燃烧着漆黑的火焰。
　　杀手皇后的右手在此刻更是高高的举起。
　　“不过是光线的折射现象而已，破解的方法我已经找到了！
　　“杀手皇后·第二炸弹——
　　“——枯萎穿心攻击！！！”
　　杀手皇后的骷髅拳套上，猛地弹出了一辆小车。
　　乌龟一样造型的小车有着战车般的履带，而本应是头颅的位置更是镶嵌着骇人的骷髅头。
　　而当小车出现的瞬间，骷髅的眼中竟是闪过一道红光，猛地一个转身看向了吉良吉影的背后，以近似于吉良吉影嗓音的某种变调猛地开口。
　　“——看着我！”
　　“背后？在「落地窗」那里吗？！”
　　伴随着枯萎穿心攻击扭转身躯，吉良吉影也猛地看向自己的背后。
　　虽然自己看不见，但是毫无疑问尼禄·齐贝林这家伙此时此刻就在自己的背后，就在那里！那样的话！
　　“——杀手皇后！！！”
　　杀手皇后猛地扯出一旁书桌上台灯的「球型」灯泡。
　　虽然吉良吉影不懂格斗技，但是棒球却是略懂一二。
　　虽然在其他国家棒球只能算冷门运动，但日本的青少年绝大多数都对棒球略知一二，不仅小时候会和邻居小朋友一起打棒球，甚至体育课上老师也会进行棒球的指导。
　　学生时代体育成绩在精心的「控分」后保持在班级第三名的吉良吉影，自认为非常擅长棒球。
　　和其他那些没有本事却想着成为野茂英雄或佐佐木主浩的同学、同僚不同，吉良吉影不打棒球仅仅是因为没有兴趣，而其他人是没有才能。
　　时隔多年，杀手皇后代替吉良吉影，再一次将灯泡——棒球，握在了手中。
　　以食指和中指夹住球的两侧，其余三指将球合抱住。
　　“这枚「棒球」已经成为了我的杀手皇后的第一炸弹。
　　“去死吧，尼禄·齐贝林！”
　　回转。
　　正旋。
　　上升。
　　再极速的下坠。
　　如同龙卷风一般呼啸着轰向尼禄。
　　不仅仅是这一球。
　　名为枯萎穿心攻击的炸弹小车亦是同步向着尼禄呼啸着跳跃而去。
　　二位一体的攻击。
　　而风中的尼禄看着呼啸而来的棒球与小车，却是笑了。
　　“先不说这辆像是「极恶中队」一样拥有热感应能力的战车了。
　　“你这一投乃是指叉球。
　　“野茂英雄与佐佐木主浩便是靠着这一手的变化球杀进了美国职棒大联盟，又被日本人誉为二十世纪最后的魔球。没想到这样的技巧竟然出现在了你这样的家伙手中。
　　“明明有着成为全日本最优秀投手的天资和实力，却选择在百货连锁店当一名普通的上班族，你可真是个超出我想象的杀人鬼啊。”
　　枯萎穿心攻击在接近。
　　杀手皇后投出的变化球同样在接近。
　　然而当一枚泡沫割刀从尼禄手中划出，飞向房间的另一端时，枯萎穿心攻击竟是直接扭转了方向，紧跟而去。
　　“……什么？！”
　　“果然。你的这辆小车虽然应该有着切换成手动挡的可能性，但眼下是「自动挡」的吧？从你刚才的表现就明白了，你试图依赖小车自动索敌的功能确认我的位置。
　　“自动索敌的依据是什么？可能性有很多，所以我优先尝试了一下「热感知」的可能性，毕竟之前也见过类似的替身。
　　“结果成功了。
　　“真是不巧啊犯人先生，波纹这种东西是有热量的。
　　“宇宙空间中飘着的那位据说甚至能将波纹提升至太阳的温度，我虽然做不到这么夸张的事情，但是在一枚泡沫割刀中注入超量的波纹产生高温引导你的小车这种事情，我还是做的到的。
　　“至于这枚棒球——
　　“既然你诚心诚意的作为投手投出这样的一记漂亮的指叉球，那我总得以一个漂亮的全垒打回应你才行，这才能叫做尊重。只不过我的棒球棍可能稍微有点大。”
　　尼禄猛地将身体向一边侧去。
　　漆黑的棒球棍出现在了落地窗外，出现在了瞪大眼睛的吉良吉影眼中。
　　那根本不是什么棒球棍，而是——
　　——黑色高级轿车。
　　-
　　（55章有个小Bug，不过考虑到不在战斗轮不影响战斗，再加上书客现在改文不能低于原字数，行数错了也会导致弹幕错位，就暂不做修改了，这里给大家赔个不是）

第59章 杀手皇后 其五
　　哗啦啦！
　　黑色高级轿车撞碎了落地窗，呼啸着冲进了房间，迎上了吉良吉影完美的一投。
　　然而不管杀手皇后投出的杀手皇后投出这一击时的力量有多大，说到底这球并不是什么真正的棒球，而是普通的「灯泡」。哪怕回转的灯泡上加持着惊人的动能，足以将这辆呼啸的轿车撞停下来，也并不能够将这辆车击穿。
　　更做不到击穿轿车之后砸在尼禄的脸上这件事。
　　灯泡，只有四分五裂这个下场。
　　至少利用泡沫割刀的试探，对杀手皇后的力量有数的尼禄能够做出这样的判断。
　　但是吉良吉影却对杀手皇后的力量没数，毕竟尼禄迄今为止没有和他对过一拳，他也不知道自己杀手皇后的力量在替身使者中算强还是算弱。而对于从来没有经历过像样替身战的吉良吉影而言，当黑色高级轿车呼啸而入的那一刻，他便慌了神。
　　——会被撞的。
　　——这辆黑色轿车会像打出全垒打的棒球棍一样将自己投出的指叉球击飞，然后迎面撞在自己身上。
　　吉良吉影其实知道自己投出的一球足以依靠纯粹的动能将轿车撞停，但是突如其来的轿车让他懵了一下，没有算到这一茬。
　　“——杀手皇后！！！”
　　无声无息的爆炸悄然而至。
　　黑色高级轿车无声无息的化作了尘埃，消散在了房间之中，而充当棒球与炸弹的灯泡也是在剧烈的撞击下四分五裂，破碎一地。
　　这就结束了？
　　这当然没有结束。
　　因为在黑色高级轿车被炸毁的那一瞬间，另一样东西映入了吉良吉影的眼帘。
　　——红色高级轿车。
　　“之前的黑色高级轿车只是障眼法吗？！”
　　吉良吉影大惊失色。
　　只听尼禄笑着说道。
　　“你的杀手皇后可以摸门把手。
　　“那我的天堂阶梯将整个停车场的车都摸一遍，也是合情合理的吧？”
　　整个停车场？
　　难道和杀手皇后的第一炸弹同时只能设置一个不同，他的能力可以同时在多个物体上生效？
　　“——杀手皇后！！！”
　　吉良吉影看着逐渐逼近的红色高级轿车，深深的吸了一口气。
　　杀手皇后抡起了拳头，狠狠的迎上了眼前的红色高级轿车。
　　轰隆。
　　红色高级轿车化作尘埃。
　　但依旧没有完。
　　——绿色高级轿车。
　　——白色普通轿车。
　　——黄色外卖摩托。
　　一辆接着一辆的车辆呼啸着从破碎的落地窗中冲进房间，轰向吉良吉影。
　　面对着浪潮般的攻势，吉良吉影的心脏有点不好。
　　太显眼了。
　　引来其他人的旁观怎么办？
　　被其他人问东问西的时候该怎么回答？
　　停车场的轿车接连飞进房间这种事情要是连同自己这个当事人的照片一起登上报纸的话，又该怎么办！
　　可恶！
　　可恶的尼禄·齐贝林！
　　我如同植物般宁静的日常，到底该何去何从！
　　抱着这样的愤懑，吉良吉影终于喊出了自己的战吼。
　　“URYAAAAA——！！！”
　　“……？”
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　杀手皇后一拳接着一拳将漫天的轿车炸成灰烬。
　　但就在这时，吉良吉影心头忽然一紧。
　　自己似乎忘记了什么。
　　等等！
　　是枯萎穿心攻击和它追着的那枚泡沫割刀！
　　为了应付尼禄接二连三的轿车攻击，自己竟然险些将这两个东西给忘了！
　　一股致命的危机感笼罩在心头。
　　与此同时，吉良吉影听到了这样的声音。
　　“——看着我。”
　　“什……”
　　轰隆！
　　那是近在咫尺的，满溢着波纹的泡沫割刀。
　　枯萎穿心攻击不用管，炸弹已经被他设置成了「只针对目标」的模式，绝不会误伤自己。但问题是这枚泡沫割刀闪耀着黄金般的光辉，即将命中自己的气管，切开自己的喉咙。
　　不仅如此，落地窗外又飞进来一辆车。
　　一辆看起来撞到身上后果很严重的悍马越野车！
　　前有越野车。
　　后有泡沫割刀。
　　哪怕是早一秒钟意识到这个问题也好，但是现在留给吉良吉影的时间实在是太短暂了，他的杀手皇后同时只能防御住一个攻击！
　　咬了咬牙。
　　“——杀手皇后！！！”
　　千钧一发之际，杀手皇后一拳挥向即将割断吉良吉影脖颈的泡沫割刀。
　　啪嗒。
　　泡沫碎裂。
　　砰！
　　伴随着一身沉闷的肉响。
　　越野车稳稳的撞在了吉良吉影的身上，如同西班牙斗牛场上暴走的公牛般顶住吉良吉影的腰腹，直直的冲向房间的墙壁，试图将之挤成肉饼。
　　从口中哇啦吐出一口鲜血的吉良吉影不敢怠慢，又是一拳将越野车炸了，整个人砰的一下如同挂画般撞在墙上，又狼狈的掉回地面。
　　眼冒金星。
　　头晕目眩。
　　浑身上下疼的仿佛像是被一辆重型越野车迎面撞了一发一般疼痛无比，鬼知道断了多少根骨头。
　　但是吉良吉影根本没有时间在意自己的伤势，因为尼禄的话音再次传来——
　　“泡沫割刀。”
　　尼禄的身影，正大光明的出现在窗外的空中。
　　充满压迫感的身躯如同神明般飞翔在空中，周围如同鸟儿一般环绕着一枚又一枚闪耀着天照光辉的泡沫割刀。
　　紧接着，漫天的泡沫割刀又一度如同潮水般席卷而来，根本不给吉良吉影丝毫喘息的机会。
　　看着这样的攻势，吉良吉影心中忍不住想到。
　　“果然，最开始时的恐惧感不是什么错觉！
　　“赢不了。
　　“我的杀手皇后无法战胜天堂阶梯，我也是无法战胜尼禄·齐贝林这个侦探，因为这家伙——
　　“——是「无敌」的啊啊啊啊啊——！！！”
　　虽然这么说，但吉良吉影绝不打算在这里束手就擒。
　　勉强支撑着遍体鳞伤的身体站起来，操控着因为本体受伤而连带着性能降低的杀手皇后，再一次挥动拳头。
　　“——杀手皇后！！！”
　　这一回的拳头，远不如第一次面对泡沫割刀时那么游刃有余了。
　　手臂。
　　腰腹。
　　大腿。
　　闪耀的泡沫割刀在吉良吉影的身上撕开一道又一道的伤口，而吉良吉影能做的事情也只有控制杀手皇后，将可能「命中要害」的那些泡沫割刀勉勉强强的击落。
　　边艰难的防御着，边向着门口挪动脚步。
　　必须要逃跑才行。
　　但是到底该怎么逃才行？到底应该怎么做才能从这个人的眼皮下，用这种破破烂烂的身体逃走？
　　绝望，笼罩心头。
　　然而就在这时，窗外响起了一道诡异的声音。
　　咔嚓。
　　快门的声音。
　　紧接着一道熟悉的声音传入了吉良吉影的耳中，那是父亲的声音。
　　“趁现在快逃啊，吉影啊啊啊啊啊——！！！”

第60章 原子心之父
　　吉良吉广来到这里已经有些时间了。
　　他心疼的看着自己如同天使般纯净的儿子艰难的对抗这恶魔般的侦探，只能寄宿于照片中的他十分想要帮助自己的儿子，却无能为力。
　　但是终于，当悍马越野车轰进三楼的房间中时，吉良吉广看见了希望。
　　那是一名游客。
　　年轻的女性游客。
　　杜王町本来就是旅游胜地，像这样最顶级的酒店中有游客居住也是理所当然的事情。虽然不知是哪个国家的游客，但这不重要，重要的是连同这名游客在内，许多人拿出了照相机拍起了这诡异的一幕幕。
　　还有比轿车从天飞起的神奇景象更值得拍照的吗？
　　这种时候拍照，也是理所当然的事情。
　　而更更更重要的是，这名女性游客手中的相机并非胶卷相机，而是——
　　——拍立得。
　　——拍照之后立刻就能将照片打印出来的相机。
　　而吉良吉广灵机一动。
　　吉良吉广恶狠狠的飞到游客面前，一把夺过旅客手中的相机。
　　“把你的相机给我！”
　　“呜哇啊啊啊啊啊！”
　　如果是人类夺走相机的话，大概这名旅客之会扯着嗓子和对方吵架。但是眼下自己的相机竟然莫名其妙的被一张照片拽走了，当即吓得旅客惊慌失措，六神无主。
　　但吉良吉广浑然不在意，只是带着拍立得飞到了三楼。
　　找准角度。
　　咔嚓！
　　在照片冲洗出来之际，吉良吉广迅速置身于这张新照片，这张照下了尼禄·齐贝林的照片之内。
　　“趁现在快逃啊，吉影啊啊啊啊啊——！！！”
　　“嗯……？”
　　尼禄眉头一皱。
　　听到了这道声音的吉良吉影，原本绝望的眼神中突然间出现了希望，向着房门奔去。
　　不仅如此，那只在自己与吉良吉影战斗时拍下了照片的照相机，正在向着地面坠落。
　　这是一道选择题。
　　——选项一，立刻追杀吉良吉影。
　　——选项二，接住照相机。
　　“以寻常人的角度来看的话，我应该立刻追杀准备从房门逃走的吉良吉影才对，但是吉良吉影眼中的希望绝不是无端出现的！
　　“为什么要照相？
　　“为什么看见了希望？
　　“毫无疑问拍照片的家伙是吉良吉影认识的家伙，亦是个替身使者，吉良吉影知道这个人的替身能力，更确信当这个人出手的那一刻，他便真的有了可以逃走的希望，这说明——
　　“这个家伙真的有着将我留在这里的替身能力，所以——
　　“——选项二！”
　　尼禄瞬间动身，冲向了那只刚刚打印好了照片的相机。
　　就在照片打印完毕的那一刻，尼禄接住了即将下坠的相机，却在顺势继续向前飞出一小段时砰的一声撞在了墙上。
　　空气墙。
　　就好像玩游戏时到了地图边界，明明远方还有地图贴图却无论如何都无法过去的空气墙一样！
　　撞在了空气墙上的尼禄眉头一皱。
　　左手拿着照片，右手拿着相机。
　　相片之中，在自己的身边静静的漂浮着一个谢顶的矮小老人，正以阴翳的目光注视着自己。而当尼禄来到落地窗前试图进屋时，仅仅进去了一几十公分，便被一道斜着的空气墙拦住了去路。
　　恰好是从吉良吉广拍摄的角度，拍摄到的屋内一角的部分。
　　空气墙彻底的将尼禄与吉良吉影阻隔。
　　至于吉良吉影，已经趁着这个机会冲出了房间，逃之夭夭。
　　“嚯？”
　　尼禄已经明白了敌人的能力。
　　利用照片将人封印在照片内的场景中，这便是对方的能力。
　　至于敌人的替身，恐怕就是照片中的那个老头子。
　　长得和本体一样的替身？
　　亦或者……
　　“哼哼哼，看来你已经发现了啊，尼禄·齐贝林。
　　“我是寄宿在照片之中的幽灵，而这就是我的替身「原子心之父」的能力，现在的你已经被我关在了这片空间之中！这样一来我的儿子吉影便可以从这里离开了，无论你多么焦虑的想要抓住他，多么苦恼的想要杀死他，都是没用的！”
　　幽灵？
　　尼禄看了看照片，照片中的老人就在落地窗边。然而当自己实际目光看向落地窗时，却什么都没有。
　　和杉本铃美是不同类型的幽灵啊。尼禄想着。
　　旋即尼禄却是忍不住笑出了声。
　　“儿子？
　　“养出了吉良吉影这样的「好儿子」的就是你啊。名字是？算了，你的名字等处理掉你们父子之后慢慢的调查也能知道，至于现在——
　　“——焦虑？
　　“——苦恼？
　　“你是不是搞错了什么，咱们这位作为父母而言天下第一优秀的吉良先生哟！”
　　吉良吉广一愣。
　　却听尼禄·齐贝林继续道。
　　“连续作案十五年，警察束手无策，却在短短几天之内被我查出底细的是你的儿子吉良吉影。
　　“试图偷袭我不成，在战斗中落于下风，没有任何还手能力与抵抗能力便匆匆逃走的，也是你的儿子吉良吉影。
　　“无论是名字还是相貌，乃至公司的名字和住所的大致范围我都已经知道的一清二楚，甚至就连吉良吉影的替身「杀手皇后」的情报我也知道了。非常强大的替身，但绝不是我天堂阶梯的对手。
　　“焦虑的该是你儿子。
　　“苦恼的也是你儿子。
　　“该在逆境中寻求一线生机破局的是你儿子。
　　“该在恐惧与绝望中哀嚎到喉咙嘶哑、指甲不断抓着墙劈出血的也是你儿子。
　　“我只需要在这里悠哉悠哉的破解你的替身能力，然后在这杜王町中如同猫捉老鼠一般将他找出来就可以了。在那之前我甚至可以先去找个地方喝一杯早茶，再品鉴一番杜王町的牛舌酱菜，因为你的儿子吉良吉影已经——
　　“——无处可逃。
　　“但是我不准备这么做。虽然我有着这样的余裕，但是在将你解决掉后，我会立刻继续调查，哪怕将杜王町掀个底朝天也要将吉良吉影找出来！毕竟我是那种暑假前几天将作业全部做完，然后痛痛快快享受假期，并在暑假最后几天享受同学补作业时那张哭丧脸类型的人啊。
　　“认认真真的工作，之后无忧无虑的享受，这是便是我的信条。”
　　“……是吗？”
　　吉良吉广缓缓的从身后，抽出一把刀。
　　水果刀。
　　然而当水果刀掏出来的一刻，尼禄却已经将照片中吉良吉广的部分对准了相机，咔嚓一下按动了快门。
　　“掏出水果刀是准备「攻击」吧？
　　“虽然不知道你打算用什么方法攻击我，但我并不想贸然尝试一下陌生的替身攻击。
　　“说起来你们父子真是一个德行啊，一个自我介绍的时候连公司带住址都告诉我了，另一个则开门见山的说「寄宿在照片中的幽灵」这种话，弄得我这个侦探不是连发挥的空间都没有了吗？”
　　照片被打印出来。
　　独处于一张照片中的吉良吉广，懵逼的举着水果刀，眨了眨眼睛。
　　尼禄没有丝毫的迟疑，双手如同佛祖般合十，将照片对折封印。
　　-
　　很尴尬，准备吃个麦当劳的早饭睡觉的，结果忘记把咖啡换成豆浆。
　　看着这杯黑咖啡，我觉得还能再码两更。

第61章 逃走路线 其一
　　尼禄不确定直接将照片撕了，照片中的吉良吉广是会跑出来还是碎成两半，保险起见尼禄返回了自己的房间取出了胶带将吉良吉广的照片如同岸边露伴的绷带一般将对折的照片封印了起来。
　　“放我出去！放我出去！”
　　“尼禄·齐贝林——！！！”
　　照片中的吉良吉广不断的叫喊着，然而尼禄只是无动于衷。
　　如何精确无误的处理掉这个照片中的灵魂，尼禄已经有了办法——
　　不可回头的小巷。
　　虽然迄今为止尼禄完全弄不清楚那条小巷入口处徘徊的恶灵正体，但是有一点他是确信无疑的，那就是那些恶灵一定会将吉良吉广给收服。
　　现在的问题是，吉良吉影。
　　“收拾吉良吉广花了我一分钟。
　　“用胶带将吉良吉影封印起来又花了我一分钟。
　　“两分钟的时间，吉良吉影跑到哪里去了呢？”
　　听到走廊传来的脚步声，以及酒店工作人员和巡逻警察的声音，毫无疑问是被刚才停车场的动静吸引来的。
　　尼禄直接将身形隐匿在风中消失不见。
　　现在的尼禄可没有接受他们问话的时间，干脆避而不见。
　　“那么问题来了，吉良吉影会躲去哪里呢？”
　　藏身于天花板上，无视了下方走过的酒店管理人员及警察，尼禄看向了地面寻找起了线索。
　　线索是有的，而且很明显。
　　血迹。
　　最后一轮泡沫割刀的攻击，在吉良吉影身上撕开了许多或轻或重伤口，指望用手捂住伤口根本不现实。更何况从方才吉良吉影逃走到现在不过才刚刚过去两分钟，他根本没有躲在哪个角落将衣服撕成布条处理伤口的时间。
　　尼禄的目光犀利起来。
　　先是看向墙壁。
　　“墙壁上的血手印。
　　“吉良吉影在离开房间后，用手扶住了墙壁。
　　“他体力不支，被悍马车撞了一发后身体的状况非常差，再加上身上的被泡沫割刀切开的伤口，以及他在战斗中偶尔表现出的疲惫以及脸上的黑眼圈……他恐怕昨夜当我在杉本铃美那里每每睡上一觉的时候，他硬生生在这里蹲守了一夜。
　　“他的体力已经抵达极限了。”
　　然后是地毯上滴答的血迹。
　　“血手印旁地毯上的血迹稍微多一些，看来是在这里停顿了几秒。
　　“随后，他一路向前，来到了……”
　　顺着血迹。
　　尼禄来到了一扇门前。
　　“……消防通道。
　　“门扶手上有鲜红的血迹，毫无疑问是吉良吉影的血。既然他的手曾经触碰过这个门把手，那么也就意味着杀手皇后也可能触碰过这个门！”
　　根本不敢大意，泡沫小心翼翼的触上门把手。
　　轰隆！
　　泡沫炸没了。
　　“果然！
　　“这家伙的炸弹不仅可以手动点火，更可以设置成「接触式」的炸弹！
　　“恐怕他之前之所以没有将我的门把手设置成「接触式」起爆，既是担心他人误触，亦是担心无法确认我究竟有没有被炸死！必须要亲眼看着我死才能放心！
　　“那么问题来了，他的炸弹究竟究竟可以同时设置多少枚？
　　“虽然从他用棒球和小车攻击我时的态度来看，两种炸弹各只能同时存在一个，但必须要更加慎重一点……”
　　不得不慎重。
　　毕竟敌人的替身可谓是「触之即死」的替身，根本没有回旋的余地。
　　看着眼前的消防门，尼禄深深的吸了口气。
　　“——波纹疾走！！！”
　　轰隆！
　　尼禄本体的拳头硬生生在旁边墙上轰开一个大洞。
　　说来惭愧。
　　伴随着波纹越练越强，天堂阶梯的动作虽然比尼禄快的多，但力量已经不如尼禄本体了。
　　然后尼禄就如同当年在「力量」号上的迪奥在时间停止的世界中小心翼翼钻洞时那般，小心翼翼的从墙上的大洞钻过去，生怕触碰到一丁点门导致自己魂断杜王町。
　　“又被耽误了十秒。
　　“坏消息是没时间把门拆了，如果有人来的话可能会很危险，只能让他们各安天命了。
　　“而好消息，则是这扇门还在吉良吉影的能力范围之内，吉良吉影并没有离开太远。”
　　血迹顺着楼梯一路向下。
　　尼禄也紧跟着血迹一路下楼，一路来到了——
　　“……地下停车场。”
　　放眼望去，到处都是砸起来相当顺手的大宝贝，只可惜现在可以用来砸的人不知去向。
　　看着血迹，尼禄皱了皱眉头。
　　“……原来如此。由于我刚才砸车的动静太大，地面上人比较多所以选择从地下停车场的出口离去吗？
　　“但是只要不处理掉血迹，他就无法摆脱我的跟踪，他究竟想逃去哪里？如果是我的话比起逃跑，这种情况下更应该优先考虑如何阴我一把才对，他究竟……”
　　尼禄眉头紧锁着，跟随着血迹继续前行。
　　离开了地下停车场，继续一路跟踪，终于在酒店附近的一条小巷里找到了吉良吉影。
　　只是位置，却有些不妙。
　　“你来了啊，尼禄·齐贝林。
　　“看来那个老东西并没能托住你太久啊……两分钟？嘁，真是没用啊。”
　　“唔——”
　　尼禄口袋中，被封印的吉良吉广发出呜呜呜的叫声，轻轻动了动，却根本无法从尼禄的口袋中挣脱。
　　杀手皇后的右手撑着井盖。
　　吉良吉影的大半个身子已经钻进了下水道，只露出一双眼睛在外面。
　　而留下了这句话，整个人便彻底的钻进了下水道中不见了踪影。至于纠缠尼禄的父亲下场怎么样了？关他什么事！
　　伴随着井盖被合上，吉良吉影的声音从井盖下传来。
　　“杀手皇后已经触摸过这个井盖了。
　　“从物理结构上看，卡在井口的井盖必须要用手指或什么东西伸进卡槽里将井盖拔出来，或者干脆用替身进入下水道从下面将井盖举起来才行。但是只要你这么做，无论是使用的工具还是你的替身，都会被我的杀手皇后炸成灰！
　　“所以再见了，尼禄·齐贝林。
　　“当我钻进这下水道的瞬间，这个「井盖」便将我们分割在了两个世界。血迹会融入污水，就连气味也会被下水道肮脏的腐臭所掩盖，即便你找到了其他的入口，我也早就消失在四通八达的下水道里了。
　　“亦或者你现在可以试试从井盖的周围，冒着整栋建筑地基受损的危险，硬生生砸开这我也不知道有多少米厚的地面？
　　“如果你办得到的话！哈哈哈哈哈哈！”
　　在越来越远的笑声中。
　　吉良吉影遁入了杜王町的下水道，消失不见。

第62章 逃走路线 其二
　　爬下下场的楼梯，踏入潮湿的拱洞。
　　吉良吉影感受着浑身的刺痛，却是根本不敢在原地过多停留。看着身上滴滴答答落在地上的血迹，又望向了拱洞中央肮脏的「河流」，吉良吉影皱紧了眉头。
　　虽然在与尼禄告别时吉良吉影笑的是那样的开心，但是实际上吉良吉影一点都不开心。
　　不仅不开心，反而充满了愤怒。
　　“何等的不幸！
　　“我吉良吉影竟然会连流浪的野狗都不如的走在这样肮脏的下水道里？
　　“该死的尼禄·齐贝林！
　　“为了隐藏滴落的血迹，我竟然只能放着旁边给城市工作人员的路不走，而走在这两侧走道之间条满是污垢的河里才行！我不得不用漆黑浑浊的污水掩盖住我的血迹，不然的话他之后依然顺着血迹能找得到我……”
　　吉良吉影的脸上满是厌恶之色。
　　吉良吉影是个爱干净的人，甚至爱干净到有强迫症的地步。不仅看见别人穿反了袜子正反会极度的难受，就连不去健身房的原因也是不愿意和别人共用哑铃，因为别人摸哑铃的手在那之前可能摸过自己的老二。
　　但是眼下为了从尼禄·齐贝林的身边离开，他不得不从这阴暗潮湿的下水道离去。
　　只有被井盖隔断表里的这里，才是安全的。
　　至于该去往何处？
　　吉良吉影只能说——
　　“完全没有头绪！
　　“这种四通八达的下水道简直和迷宫一样，完全分不清东南西北，更不知道拐过弯之后会到哪条路上！但这其实也是好事，我自己都不知道我会去往何方的话，尼禄·齐贝林大概也米有办法通过推理追踪我了吧？”
　　哗啦。
　　哗啦。
　　吉良吉影有些踉跄、虚弱的脚步拖行在肮脏的下水道中。
　　“我的腿上也有伤口，如果不及时得到治疗的话，在这种污水中泡过的伤口一定会「感染」的！
　　“一夜未睡，浑身伤痛的我此时此刻正是抵抗力最低的时刻！伤口感染之后别说是发烧了，恐怕甚至有伤口溃烂乃至需要截肢的风险！必须要尽快离开这里妥善的处理好伤口，然后养足精神才行！
　　“问题是，杜王町真的存在安全的地方吗？”
　　名字暴露了。
　　相貌暴露了。
　　公司暴露了。
　　一切的一切在尼禄·齐贝林的面前都无所遁形。
　　自己该怎么做？
　　“……难道，要离开杜王町吗？
　　“不行！我死也不要离开这座小镇，更何况即便离开了杜王町又能逃去哪里？存折、印章、驾照……一切的一切都在家里，身无分文的我根本无法在别的城市重新开始，尼禄·齐贝林也一定会再次追来！
　　“那么，果然还是得解决掉他才行！到底该怎么做才行……”
　　吉良吉影想不明白，自己该如何反败为胜。
　　杀手皇后不是天堂阶梯的对手。
　　亲身与尼禄战斗过一回的吉良吉影深信于此，经历了这场战斗的吉良吉影已经被打断了骨头，如同丧家之犬的他已然生不出与尼禄再度同台对决的勇气。
　　“……要是有帮手的话就好了。
　　“等等，帮手？”
　　吉良吉影忽然间想到了什么。
　　自己是如何成为替身使者的？
　　——箭。
　　——1987年，从埃及旅游回来的父亲带回家的那支箭。
　　“也许……可以用那支箭制造替身使者？
　　“但问题是该怎么做？随便找人刺一箭？莫名其妙被我刺一箭的人又凭什么要帮助我，而不是反过来用觉醒的能力将我这个刺了他们一箭差点杀了他们的人处理掉呢？
　　“不，情况已经不可能更糟糕了。
　　“除了这条命之外，我已经没有别的可以失去的东西了，只能这样试一试！
　　“尼禄齐贝林只知道我住在杜王町东北部的别墅区，不知道具体的门牌号码，想要调查到我的住所恐怕还要一些时间，但绝对不久！那个东方仗助的爷爷似乎是巡警来着吧？
　　“借助警察的力量，想要查到我吉良吉影的住所简直再简单不过了！
　　“现在不是可以悠悠哉哉的在下水道东躲西藏的时候了，必须「争分夺秒」才行！”
　　心中无尽的烦躁与燃烧的怒火，甚至一度压制了下水道的腐臭。
　　就连鞋子与裤脚踩进肮脏油腻的污水中的恶心感，都被这样的情绪强行镇压，让吉良吉影能够勉强行走在这下水道的拱洞中。
　　深呼吸。
　　无论这里的空气多么难闻，吉良吉影也逼着自己做了一个深呼吸来调整心情。
　　“整理一下思绪吧。
　　“现在我必须做的事情是什么？
　　“其一，处理身上的伤势，必须要「止血」和「清创」才行，否则哪怕尼禄·齐贝林找不到我，我也可能会彻底的病倒。
　　“其二，我昨夜光是蹲守就蹲了整整十三个小时，已经超过二十四个小时没有入睡了。我必须要好好的洗个澡睡一觉，养足精神才行！
　　“其三，拿到箭然后制造替身使者，帮助我对抗尼禄·齐贝林！
　　“但是该怎么让他们听话呢？
　　“有了，在将他们变成替身使者之前，先将他们变成炸弹，不听话的话就炸死……”
　　哗啦啦。
　　鞋子在污水中发出阵阵水声。
　　吉良吉影不知道自己走到了哪里，只是当他看到一处通往地上的出口时，他觉得自己是时候离开这条下水道了。
　　手颤抖的抓上垂直楼梯。
　　每向上一阶，每一根骨头每一寸血肉都在发出悲鸣，就连眼皮也快要支撑不住。
　　“还不能睡。
　　“还不能倒下。
　　“为了我如同植物一般平静的生活，我现在必须要前进才行！必须要打倒尼禄·齐贝林！
　　“现在，还不能倒下。只要继续前进的话，道路就会不断延伸，在那道路的尽头终将看到真正的希望，终将得到真正的幸福！”
　　吉良吉影自己都不知道自己在说什么了。
　　意识愈发朦胧。
　　肉体逼近极限。
　　就连头顶区区一个井盖，依靠自己的力量都已经推不开了，甚至连杀手皇后推开这井盖时都感受到了「重量」的存在。
　　连轿车都能轻易击飞的杀手皇后，竟然对区区一个井盖感受到了重量！
　　终于，井盖被推开了。
　　阳光照耀在大地，照耀在吉良吉影的身上。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　似乎是自己肮脏且狼狈的样子吓到了路人，吉良吉影的耳畔传来了女人的尖叫。
　　吉良吉影试图看向这尖叫的女路人。
　　意识太过模糊，就连脸庞也看不真切了，唯一能看清的只有那双还算马马虎虎的双手。
　　“请、请救救我！
　　“我不是什么可疑的人，我遇到了穷凶极恶的歹徒，身上也被人用刀割了很多伤口，逼不得已之下才从下水道逃难的，请救救我！
　　“我只是想平静的生活在这个小镇而已……”
　　噗通。
　　半截身子爬出下水道的吉良吉影，栽倒在路面上。
　　脸砸在了路面上，咔嚓一声砸断了鼻梁，在一阵痛楚中热乎乎的鼻血顺着鼻孔流了出来。
　　然而就在这时，吉良吉影听到这位姑娘有些紧张的说道。
　　“先生！醒醒先生！您现在还不能睡！”
　　姑娘不知道经历了怎样的一番思想斗争，还是努力着扶起了地上肮脏腐臭的吉良吉影。
　　正常来说一名姑娘扶起这样脱力的男性是相当吃力的，但是吉良吉影却依旧被姑娘和「另一个人」扶了起来。
　　当吉良吉影看清了扶着自己的「另一个人」究竟是什么东西的时候，瞳孔猛地一缩，原本逐渐昏迷的意识都在这一刻逐渐恢复了清醒。
　　这根本不是什么另一个人，而是——
　　——替身！

第63章 灰姑娘 其一
　　如同万有引力一般，替身使者与替身使者会相互吸引。
　　而正是这样的引力，让吉良吉影遇见了眼前这位咬了咬牙，决定出手帮助浑身脏兮兮的他的女性。而在这位女性与其替身的搀扶下，吉良吉影从后门走进了一家美容店里。
　　吉良吉影曾经路过过这家美容店，稍微有些印象，名为——
　　——灰姑娘。
　　“我的名字是辻彩，是这里的老板兼美容美体师。说话的样子似乎有些低血压，请你不要在意。”
　　说着这样的话，当辻彩试图搀着吉良吉影往里走时，站在后门地毯上的吉良吉影却是皱了皱眉头，没有继续向前。
　　辻彩一愣：“怎么了？”
　　吉良吉影认真的说道：“请问有没有鞋套什么的？我现在无论是鞋底还是衣服都非常的脏，甚至沾满了会滴在地上的下水道的污水。哪怕您这位善良的女士不在意，我也会过意不去的。”
　　辻彩笑了：“稍后我来打扫就行了，现在最需要清洁的是你不是吗？”
　　吉良吉影不说话。
　　但是看着污水滴在地毯上，哪怕这里不是自己的家，吉良吉影也忍不住咬了咬牙，升起了一股不适感。
　　这时辻彩才道：“你的伤口应该不能沾水吧？虽然很狼狈但是只能用毛巾沾水慢慢清理身体了，不仅如此你必须要「清创」才行，不然的话绝对会感染的！
　　“虽然我稍微有些在意你到底经历了什么，但是现在比起听故事，你需要的是干净的水、干净的毛巾、干净的衣服以及医疗箱，双氧水和纱布什么的我这里还是有的，请稍等。”
　　“……谢谢。
　　“不过伤口已经「污染」成这种样子了，我想还是借用一下您的浴室彻彻底底的洗个澡吧。不然的话在伤口溃烂之前，恐怕我的精神就要先一步崩溃了。”
　　吉良吉影很认真的说道。
　　同时，吉良吉影忍不住看向了辻彩。
　　漂亮的女人。
　　漂亮的双手。
　　“那我去帮您买几件干净的衣服，毕竟我们店里可没有男士的衣服。”
　　辻彩露出了那种老板面对客人时理所当然会露出的相当职业化的笑容，先去将店门口的牌子挂上「打烊」的牌子，旋即去为吉良吉影准备起必需品。
　　片刻后。
　　吉良吉影强忍着淋浴冲刷在伤口上的疼痛，认认真真的将自己洗的干干净净。
　　比起疼痛，吉良吉影更无法忍受下水道沾染在身上的恶臭。
　　穿上一条美容院给男性客人准备的裤衩，吉良吉影安安静静的坐在原地，任由辻彩用双氧水冲洗伤口，再用镊子夹着棉球小心的擦拭，最后进行包扎。
　　双氧水冲刷在伤口上，火辣辣的疼，疼的眼眶都有些湿了。
　　但是吉良吉影对于疼痛一声叫唤都没有，仅仅是这样问道：“为什么您会愿意帮助那种模样的我？”
　　“那种模样的你？”辻彩表情依然是职业化的笑容。
　　“虽然你确实是从下水道里钻出来的，但是我好歹是一名美容师，观察他人的能力还是有的。你的头发虽然乱了但能看出是精心打理过的，你的衣服虽然又脏又破但却是质量相当不错的手工西装，领带哪怕歪了也能看出是认认真真系在脖子上的。
　　“你只是一名遇到了危险的上班族而已，而不是什么可能会给我带来危险的流浪汉。
　　“作为一名杜王町的居民，在这种时候互帮互助不是理所当然的吗？当然——
　　“——如果在这之后您能照顾照顾生意的话就更好了！”
　　“没问题。”
　　吉良吉影爽快的答应了办卡的要求。
　　辻彩嘴角轻轻一挑。
　　生意成了。
　　哪怕吉良吉影刚才衣服蓬头垢面的模样，辻彩作为一名专业的美容师却是能看得出来，吉良吉影一定是一位有着一份体面收入的上班族。再加上这样路见不平的恩情，只要对方懂得一点人情世故，一定会成为自己的客人。
　　即便平时没有美容的习惯，也一定会办张卡。
　　假如是三流的推销员，这种时候大概会不厌其烦的向吉良吉影介绍起店里各种各样的套餐和优惠，但是辻彩并不是那种三流的推销员，眼见吉良吉影这位客人上钩了，便将结束了这个话题。
　　转而说道：“伤口虽然简单的处理了一下，但我还是建议您去正规的医院看看。”
　　“先生，需要帮你报警吗？”
　　“请不要这么做……警察是帮不上忙的。”
　　“嗯？”
　　辻彩愣了一下。
　　吉良吉影琢磨了一下语言，旋即干脆在辻彩震惊的目光中将自己的替身杀手皇后放了出来。
　　辻彩一惊：“你、你也……”
　　吉良吉影很认真，如同在公司会议上做报告的上班族一般认真的说道：“刚才您在扶我的时候，我注意到辻彩女士您也是替身使者？既然这样的话您就更加能够理解警察为什么无法帮助我了——
　　“——追杀我的人，那个「意大利黑手党」的人也是替身使者！”
　　“……？”
　　“这个词我也是从那个意大利黑手党那里听来的，我们这类拥有不可思议力量的人被称作「替身使者」。我之前在杜王大酒店和客户谈生意的时候，突然就被找上门的意大利黑手党袭击……
　　“抱歉，果然事情的内幕我不能细说！
　　“哪怕您也是拥有不可思议力量的替身使者，也可能会拖累辻彩小姐您下水！什么都不知道的话反而比较安全一些！
　　“毕竟事关重大，意大利黑手党是怎样的，哪怕没有去过意大利而仅仅是看过几部电影小说的话，您应该也是懂的。”
　　其实辻彩不是很懂。
　　但是吉良吉影都这么说了，她也就只能懂了。
　　只见吉良吉影穿着她刚买的衣服站了起来，脸上挤出一个勉强的笑容，俨然是一幅即将英勇就义的战士的表情。
　　“抱歉，辻彩小姐，我该走了。”
　　“哎？这就走了？你现在很疲劳吧，必须要休息一下……”
　　“不行！由于不能说的原因，现在是「争分夺秒」的状态！我吉良家祖辈乃是武士，即便落魄了我吉良吉影必须如同先祖那般为了吉良家的荣誉而战斗，哪怕流尽最后一滴血！
　　“衣服的钱我会在下次来这里光顾生意的时候一并支付给您的——
　　“——如果我能活着回来的话。”

第⒍4章 灰姑娘 其二
　　深吸一口气，吉良吉影毅然决然的向着后门走去。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　吉良吉影在数着自己的脚步。
　　自己的演技虽然无法称之为完美，但是哄住这样的女人恐怕是没有什么问题的。
　　毕竟——
　　在任何旁人看来，如果将自己和尼禄·齐贝林放在一起的话。
　　尼禄·齐贝林才更像是一个坏人，一个十恶不赦的意大利黑手党，而自己则是一名平平无奇却被卷入了非日常之中的上班族。
　　他在等待辻彩主动提供帮助。战斗的话也许这个女人派不上用场，但是毕竟是替身使者，在这关键的时刻「万一」能够提供什么有效的帮助呢？
　　赌失败了没有损失。
　　赌赢了的话，也许能够找到反败为胜的一线生机！
　　而当自己的手摸上门把手的那一刻，辻彩叫住了吉良吉影。
　　“等等，吉良先生！
　　“虽然我并不知道您和意大利黑手党到底有什么冲突，但如果是连警察都无法解决的敌人的话，虽然我不敢也不能冒着生命危险和您并肩作战，但是即便如此，我的「能力」也许能够帮上您的忙也说不定。”
　　一切都是为了营业额。
　　别的不说，吉良吉影身上这身衣服的本钱还没赚回来呢，死了可就亏了。
　　辻彩如此想着。
　　吉良吉影一惊：“能力？”
　　辻彩微微一笑。
　　伴随着这样的笑容，美容师的替身逐渐浮现在她的身旁。
　　“我的「灰姑娘」是能够修改面容和身材的替身，不仅如此甚至能够在一定程度上改变一个人的恋爱运。毕竟我做美容师并不仅仅是为了欲望和金钱，可以的话我更希望成为《灰姑娘》故事里给人带来幸福的女巫。
　　“只不过现在的你需要的并不是恋爱运吧？”
　　“……？！”
　　吉良吉影一惊。
　　改变样貌？
　　没有在处理完伤口之后就将她炸死真是太好了！
　　至于恋爱运？
　　这种东西对于吉良吉影没有任何意义。
　　“请帮帮我，辻彩小姐！”
　　吉良吉影没有丝毫犹豫，九十度鞠了一躬。
　　这一躬，乃是他作为一名兢兢业业的上班族，自一九八八年大学毕业后踏入社会至今的集大成之绝学。
　　每每龟友百货店与客人出现纠纷时，吉良吉影总是像这样以比电视节目上的政客还要标准的深深鞠上一躬，将自己的后脑勺暴露在别人的目光下，将别人的怨气尽数化解。
　　辻彩拍了拍身边的美容床。
　　“请躺上来吧，吉良吉影先生。”
　　“是，辻彩小姐！”
　　吉良吉影深深的吸了一口气，躺在了美容床上。
　　这种感觉，简直就像是漫画书里被反派逼到绝境，却突然得到了奇遇的主人公一样！虽然吉良吉影从小到大就对这样的故事嗤之以鼻，但是当自己成为了这样的主人公之后，却忽然觉得心情是那么的舒爽。
　　就像新年的第一天换上崭新的内裤一样舒爽！
　　而下一刻，当「灰姑娘」的双手对准吉良吉影的面部时，无数的「部件」环绕在了吉良吉影的周围。
　　头发。
　　眼部。
　　面颊。
　　鼻子。
　　嘴部。
　　胸肌、手指等等应有尽有。
　　甚至——
　　“想要怎样的身体，吉良吉影先生？
　　“怎样的身体，才能让你感受到幸福呢？哪怕我无法改变恋爱之外的运气，但是一个符合心意的身体一定会让客人感到幸福的。”
　　掌控令人幸福能力的女巫，向求告者发出了问询。
　　而求告者却这样回答。
　　“请给我一副普通的面容。”
　　“……嚯？”
　　辻彩调了调眉毛。
　　从业至今那么多年，她还是第一次听到这样的奇怪的要求。
　　不过仔细想想，似乎也能接受。
　　“也对啊，毕竟你并不是来美容的，而是要和追杀你的人战斗的。普通且陌生的面容才更适合你接下来的行动……”
　　“就是这样。”
　　吉良吉影微笑着说道。
　　其实不是这样。但没有说的必要。
　　而灰姑娘的双手，也落在了吉良吉影的身上。
　　头发。
　　面容。
　　身体。
　　四肢。
　　一切的一切，都在灰姑娘魔法般的双手下变化着。
　　终于等待吉良吉影再次睁开眼时，映入镜中的自己变成了一名黑发的壮年男性。
　　称不上多么英俊帅气，但也能称得上五官端正。
　　由于骨架没有变动，以吉良吉影的目光来看多多少少还有一些过去的影子，但是假如没有亲身经历过「灰姑娘」发生的这一切的话，恐怕即便是吉良吉广那个老头也无法将自己这个儿子认出来吧？
　　不过吉良吉影忽然震惊的注意到一件事。
　　“——就连伤口也愈合了？！”
　　吉良吉影震惊的看着这一幕。
　　辻彩却摇了摇头：“伤口依然在原本的「部件」上。当你换回原本的身体时，依然会回到受伤的状态，除非你想完全放弃自己的身体，但这肯定是不可能的吧？另外还有一点我必须提醒你——
　　“——失血并没有补充回来。
　　“你受了那么重的伤，应该流了不少的血吧？假如出现了贫血症状也是有可能的。”
　　“……持续时间呢？”
　　吉良吉影认认真真的打量着镜中的自己，没有去看辻彩，仅仅以随口一问的口吻问道。
　　但是指甲，却按捺不住的开始生长。
　　辻彩则认真的解释道。
　　“不需要改变运势，仅仅只是改变面容的话是永久的。
　　“不过想来吉良先生也不愿意顶着一张「没有证明」的身份活着吧？这样的身体连正常的日常生活都做不到。虽然不知道您究竟卷进了什么事情，但是为了避免不必要的麻烦，我还是别问的好。如果您活着回来的话，我再帮您将脸更换回来。”
　　“……谢谢。”
　　其实在吉良吉影询问持续时间时，便升起了将辻彩杀人灭口，只留下一双手的想法。
　　但是辻彩接下来的一句话提醒了吉良吉影。
　　没有证明。
　　哪怕日本的户籍管理制度一坨屎，但也不是完全为零，日常生活时终究需要能够证明自己身份的东西。
　　比如驾驶执照。
　　比如健康保险。
　　眼下这具身体在日本这个国家享受的待遇，将和偷渡犯没什么本质上的区别。
　　‘尼禄·齐贝林既然能在短短几天的时间内将我从无到有的调查出来，仅仅更换一张面容对于这个侦探而言根本于事无补。
　　‘想要平稳生活的话，仅仅更换一张面容是不够的，唯有彻彻底底的将尼禄·齐贝林排除，我的生活才能回到正轨。到时候无论是悠哉悠哉的换回自己原本的面容，还是逼迫这个女人将我和别人调换身份都可以。
　　‘在那之后，等一切尘埃落定了再和这个女人的手好好约会吧。
　　‘现在这个女人，还有用。’
　　在这一刻，吉良吉影感受到了自己的成长。
　　为了能够切实的达成目的，甚至能够按捺住与一双漂亮的手约会的冲动，这如何不能称之为成长呢？
　　“辻彩小姐，我出发了。
　　“如果这段时间有身高接近两米的意大利人出现在周围的话，请务必小心一些，这个意大利黑手党最近似乎在杜王町伪装成「侦探」在行动！如果万一他找到这里的话，假装没有见过我就行了。”
　　“……嗯。”
　　“那么再见了，辻彩小姐。活着回来的话，我会来店里照顾您生意的。”
　　留下这句话，吉良吉影推开了美容店的后门，嘴角轻轻挑起。
　　你捡了条命啊，辻彩小姐。

第65章 一分钟 其一
　　侦探小说必须要将关键的时间点细细的交代给读者，乃是基本的职业操守，因而此处稍微「精确」的确认一番
　　九点零三分，尼禄·齐贝林在酒店与吉良吉影发生战斗。
　　九点零九分，吉良吉影战败，吉良吉广搅局。
　　九点十一分，吉良吉广战败并被封印。
　　九点十四分，吉良吉影消失在下水道，摆脱了尼禄·齐贝林的追踪。
　　十点零七分，吉良吉影于美容院「灰姑娘」利用话术的哄骗完成了换脸手术，准备归家取回箭制造替身使者，与尼禄展开后续的博弈。
　　而此时此刻——
　　十点十二分，杜王町警署。
　　东方良平表情严肃的与电话另一头的尼禄·齐贝林打着电话。
　　“——吉良吉影。
　　“一九六六年一月三十日出生，今年三十三岁。
　　“一九八八年D学院文学部毕业，同年进入S市内的龟友百货店工作，一九九三年调回杜王町。没有婚史、没有前科、没有手术经历。父亲吉良吉广一九八七年因癌症死去，母亲也在之后老死。根据当时的接警记录，双亲之死没有可疑之处。
　　“一切都和你的推理一样！
　　“而吉良家的住址则是——
　　“——M县S市杜王町勾当台1-128。”
　　东方良平深深的吸了一口气。
　　尼禄·齐贝林这家伙，到底是个什么样的家伙啊？十五年没有破解的悬案竟然真的被他给破了！
　　尼禄当即道：“我现在出发。”
　　此时此刻的尼禄站在杜王图书馆门口的电话亭里，手里拿着一份稍稍有些不同寻常的地图——
　　《杜王町下水道分布图》。
　　同样的招数绝不会对尼禄生效两次！
　　电话挂断。
　　尼禄立刻向吉良吉影的住所赶去。
　　十点十八分，尼禄·齐贝林抵达吉良家。
　　说到底杜王町并不是多大的地方，哪怕是从小镇偏西一些的杜王站驱车来这里，也不过只需要十五分钟的时间。而此时此刻映入眼帘的，便是被高高的院墙围在其中的吉良家。
　　标准的和式武家宅邸。
　　门上上了锁。
　　尼禄也不用拆锁，只是随意一飘飞进了院子里，踏过门前的石路进门开始了自己的调查。
　　玄关。
　　厕所。
　　厨房。
　　客厅。
　　而在中庭走道边的一间大概是书房屋里，尼禄瞧见了不少有趣的东西。
　　比如吉良吉影的奖状和奖杯。
　　“小学生作文比赛综合第三名。
　　“初中田径大赛200米跨栏第三名。
　　“高中音乐竞赛小提琴演奏第三名。
　　“……虽然想到了这家伙可能学生时代就有问题了，但是没想到竟然小学时代就有了这么别扭的性格啊。”
　　又看向吉良吉影的书桌。
　　“《健康与食品》、《节食营养学》、《人体健康辞典》、《回忆相册》。
　　“呀嘞呀嘞，该庆幸这家伙看这些书的同时没有再看些心理学的书籍吗？不然的话这家伙没准就真的变成汉尼拔教授了。”
　　翻开相册。
　　尼禄瞧见了一张一九七四年夏令营的照片。
　　小学三年级的吉良吉影安安静静的坐在地上，安安静静的看着相机的镜头，目光中全是平静。
　　平静的让人毛骨悚然。
　　随手将翻开的相册扔到桌上，尼禄就像是个翻箱倒柜的小偷一样，完全没有替屋主人收拾一下的想法——当然实际上也没有这个必要。
　　而尼禄顺手打开了吉良吉影的抽屉时，看见了如同标本般一瓶又一瓶贴着年份标签的指甲时，即便是尼禄也忍不住打了个哆嗦。
　　“……恶心。
　　“你究竟是怎么教育出这么恶心的儿子的，吉良先生？”
　　“我、我的儿子才不恶心呢！他可是这个世界上最珍贵的宝物！”
　　封印在照片中的吉良吉广，发出了这样的声音。
　　尼禄叹了口气。
　　又是一对溺爱过度的父母。
　　“……行了，我大概知道你是怎么教育出来的了。
　　“我没兴趣对你的教育行为进行批判，更没有兴趣教你如何当一名合格的父母。我能做的只是真诚的祝愿你，下辈子丧失生殖功能，再也无法成为人父。”
　　嗖嗖嗖。
　　“——嗯？！”
　　中庭之中，一阵窸窸窣窣的声音传来。
　　尼禄的目光变得犀利起来，当即向着纸门外的中庭走去。
　　紧接着——
　　“——喵？”
　　一只野猫正悠哉悠哉的在庭院的草丛上踱着步，但当看见尼禄的那一刻整只猫却是猛地一惊，滋溜溜的跳上了墙壁。
　　而在一墙之隔的院墙之外，吉良吉影的心脏却是砰砰砰的跳。
　　“尼禄·齐贝林竟然比我先一步到了我家！
　　“要是在「灰姑娘」的时候少耽误两分钟就好了，那个叫辻彩的女人简直太墨迹了，如果不是她的话我已经回到家里拿上箭溜之大吉了，哪里会像这样和尼禄撞上！
　　“不过……幸好我提前抓了只猫扔进去试探了一下。尼禄·齐贝林这家伙的观察力实在太可怕了！
　　“那么问题来了。
　　“从父亲偷听到的情报来看，尼禄·齐贝林是知道「箭」的存在的。不仅知道箭，更已经从名叫虹村形兆的男性手中回收了一支箭！眼下要是被他先一步找到箭的话就麻烦了。
　　“必须要想个办法在他找到箭之前引开他的注意力，然后我在趁机溜进屋里将箭取走！
　　“一分钟！从翻墙到取箭再离开，我只需要一分钟的时间！有什么东西能够为我争取这一分钟的时间吗？枯萎穿心攻击？不行的，枯萎穿心攻击绝对不是尼禄·齐贝林的对手。如果无法收拾掉他，乃至被他控制住的话，无法回收第二炸弹的我将陷入更加剧烈的不幸！
　　“我该怎么办才好……”
　　吉良吉影烦躁的啃起了手指。
　　不过就在这时。
　　“……早点乖乖的把钱还了不就没那么多事了嘛！”
　　那是邻居门前传来的声音。
　　听起来声音有些漏风，像是缺了几颗牙一样。
　　吉良吉影闻声望去，却见一位穿着松垮衬衫，留着扫把头的矮个子男性正从邻居家走出来，颐气指使的对着邻居家门内的男人说着话。
　　虽然由于视线的关系看不到门内的情况，但是却听到了“对不起”、“下次不敢了”的声音，并确实的瞧见了这个矮个子在手中把玩着一大把钞票。
　　极道？
　　讨债公司的员工？
　　不管是哪种，反正都不是正经人，正好能派上用场！
　　正当这矮子完成了一单讨债业务准备悠哉悠哉离去时，吉良吉影叫住了他。
　　“先生，请问是讨债公司的人吗？”
　　“……嗯？”
　　小林玉美扭过头看向叫住自己的男性。
　　黑发。普通。比自己高。
　　不认识的家伙。
　　“干嘛，你也需要讨债？”小林玉美问道。
　　吉良吉影摇了摇头，却是摘下了自己的手表——也是在同时吉良吉影才注意到，自己手上竟然还有着这么大的破绽，不禁一笑。旋即吉良吉影认真的说道。
　　“我这只表买的时候花了「五十七万日元」。虽然不知道现在值多少钱，但是即便跌价也跌不了多少，甚至考虑到保养的不错，涨价的可能性也是有的！”
　　“……所以呢？”
　　“我想请你帮一个忙——1-128里有一名外国人在里面，我需要您让他在门口「逗留两分钟」的时间不要进屋，作为报酬这只表就是你的了。”
　　“你该不会是要偷东西吧？”小林玉美狐疑的问道。
　　吉良吉影却认真的说道：“我是要取回属于我自己的东西！”
　　正常人此刻一定会怀疑，但是小林玉美却摸了摸下巴点了点头，相信了吉良吉影的说辞。
　　“自己的东西？「心锁」没有反应。看来无论是「报价」还是「动机」都是真的啊……没问题，只需要「两分钟」对吧？这笔生意我小林玉美接了！”
　　心锁？
　　难不成是替身名？
　　吉良吉影心中疙瘩一下，杜王町到底有多少替身使者啊！
　　不过既然是替身使者的话，即便两分钟坚持不到，坚持一分钟应该也没问题……吧？
　　想到自己只坚持了一分钟的父亲，吉良吉影有些不安。
　　“表是你的了。”
　　“爽快。”
　　小林玉美将手表揣进裤子口袋里，大马金刀的向吉良家门口走去。
　　而吉良吉影则是鬼鬼祟祟的摸到院墙的侧面，等待着小林玉美的行动。
　　虽然约定的是两分钟，但是——
　　一分钟！
　　只需要一分钟就行了！
　　一定要坚持住一分钟啊，讨债人先生！

第66章 一分钟 其二
　　小林玉美觉得今天是自己的幸运日。
　　曾经依靠诈骗度日的无业游民的他，在被「某个外国人」暴揍一顿后如今已经摇身一变，成为了一名讨债公司的员工，更是依靠自己名为「心锁」的替身能力，短短半个月的时间便成了这家公司的中流砥柱。
　　而今天刚刚完成了一单讨债生意的小林玉美，转过头还没走出几步便接到了一单大买卖。
　　报酬是五十余万日元的手表。
　　要求则是在门前缠住「1-128」的某个外国人两分钟。
　　“这不是送钱吗？！”
　　小林玉美虽然不知道这个愿意为了这区区两分钟的时间付出一只五十万日元手表的普通男性，究竟想要取回怎样价值连城的东西。但这不关他的事情，手表已经确确实实的收下了，心锁也没有发动，证明了这个男人没有说谎。
　　干活就完事了。
　　我小林玉美已经成长了，已经不是过去那个在街边敲诈学生的小混混了。
　　我已经是分分钟五十万日元的立派的社会人了！
　　“该死的外国佬，给老子滚出来！
　　“老子看到你偷偷摸摸的进来了！我数三个数，在我数到一还没有出现的话，我会让你知道什么叫社会的残酷！”
　　砰！
　　小林玉美一脚踹在正门上。
　　这一脚看的躲在拐角后时刻准备出击的吉良吉影嘴角一抽一抽。
　　我让你缠住他，我让你踹门了吗？
　　那是我的门！
　　“冷静、冷静、冷静！现在不能发火！”
　　吉良吉影心中这样疯狂的提醒着自己。
　　而就在这时，吉良吉影听见了这样的声音从正门的方向传来。
　　“……该死的外国佬？”
　　是尼禄·齐贝林的声音！
　　小林玉美成功了，就是现在，出击！
　　吉良吉影没有丝毫犹豫，寻思贴着墙角走到围墙的中断，翻墙入室。为了避免下落时的脚步声惊扰到尼禄，他甚至让杀手皇后先一步落地，然后稳稳的接住自己，如同拿着易碎品的服务员一般轻手轻脚的放下草地。
　　踩上庭院草地上的石阶，快速的冲向房间。
　　然而就在这时，吉良吉影听见了这样的声音——
　　“我我我我我、我不知道是您啊齐贝林先生！”
　　马鹿！
　　这个小林玉美也是被尼禄·齐贝林修理过的替身使者吗！
　　吉良吉影浑身冒着冷汗。
　　但是现在回头已经来不及了，他已经穿过了庭院来到了房前，已经走不了回头路了！
　　咬牙！
　　进门！
　　与此同时，小林玉美瑟瑟发抖的看着从院门后飘起的那道身影。
　　尼禄·齐贝林正背对着阳光居高临下的俯瞰着自己，露出意味深长的表情。
　　小林玉美浑身一震。
　　怎么是你？
　　为什么会是你啊啊啊啊啊！
　　小林玉美万万没有想到那个家伙让自己缠住的人是尼禄·齐贝林。
　　“小林玉美。
　　“我这个该死的外国佬确确实实的出来了，你找我有什么事情吗？”
　　尼禄·齐贝林面无表情的说道。
　　咕噜。
　　小林玉美咽了口口水。
　　下一刻小林玉美咬了咬牙，眼中闪过了名为「觉悟」的神色。
　　这种时候，只有使出那一招了！
　　只有那一招才能对付的了尼禄·齐贝林！
　　“……呼。”
　　小林玉美，深深的吸了一口气。
　　然后动了起来。
　　第一步，露出将哭未哭的表情，并始终保持双眼直视对方。
　　第二步，一口气退后五步。
　　第三步，捏住裤腿膝盖上方十五厘米的位置，把裤腿拎到髋关节稍微下边的地方。
　　第四步，两条腿依次跪下来。
　　第五步，手部贴地摆成八字形。
　　最后一口气把头低到离地面一厘米的位置。
　　这便是小林玉美的，乃至整个大和民族的究极奥义——
　　——土下座。
　　“……？”尼禄炸了眨眼。
　　“我我我我我、我不知道是您啊齐贝林先生！”
　　这是以优雅的身体曲线令对方大发慈悲的战法。正常来说得根据犯下错误的大小来调整下跪的时间长度，但小林玉美实在拿捏不准尼禄·齐贝林今天的脾气如何，所以便干脆保持这样的动作一跪不起。
　　在对方说「你起来吧」之前，绝对不能抬头！
　　不仅如此。
　　小林玉美经常看电视，亦从电视上的大人物身上学到了另一项技能。
　　“有个黑头发的男人给了我一块价值五十万的手表，让我将您缠在门口两分钟的时间！似乎想要趁机溜进屋子里偷什么东西！
　　“如果我知道他要勾心斗角的对象是齐贝林先生您的话，我一定不会接这笔买卖的啊啊啊啊啊——！！！”
　　甩锅。
　　先把锅甩了，一定是不会有错的。
　　话又说回来，即便是土下座也是需要时间的，某种程度上说即便是这样的行径也确确实实的拖住了尼禄·齐贝林一段时间，那么究竟是多久呢？
　　——二十八秒。
　　这是从小林玉美看见尼禄，到把吉良吉影供出来的精确时间。
　　而听到了小林玉美的话，尼禄当即问道。
　　“哪个方向？”
　　“这个方向！”
　　这个问题事关现在应该是向左搜寻，还是向右搜寻。而小林玉美也儿很整齐，瞬间指向吉良吉影刚才所在的方向，尼禄没有丝毫犹豫，向着小林玉美所指方向的那面的院墙附近走去。
　　然后，尼禄瞧见了一道身影。
　　漆黑的头发。
　　普通的面容。
　　中等的身高。
　　一名随处可见的普通的日本人。
　　然而正是这样的日本人，此时此刻正一脸惊恐的看着自己，手中更是拿着一样令尼禄有些意外的东西。
　　——箭。
　　“……为什么箭会在你的手上。
　　“从小林玉美缠住我，到你翻进院墙进屋里取箭，再到现在出现在我的面前，一共只有短短三十秒的时间——你非常清楚吉良家的房间分布，你亦非常清楚的知道箭究竟藏在了哪里。
　　“你是什么人？为什么会对这种正常来说只有吉良家的人才会知道的事情这么了如指掌？”
　　“……”
　　吉良吉影不敢说话，只是死死的攥紧手中的箭。
　　冷静下来！
　　我现在的脸已经换过了，尼禄·齐贝林更根本不可能知道自己是谁！
　　快想想办法啊，我优秀的大脑啊！快想想办法如何将尼禄·齐贝林糊弄过去，如何才能让他相信自己是「无害」的！
　　吉良吉影绞尽脑汁。
　　然而映入眼帘的，却是尼禄·齐贝林已经回旋在其身边的泡沫割刀。
　　“虽然不知道你是谁，但是你的脸上写满了恐惧！哪怕我对你没有任何的印象，你也知道我尼禄·齐贝林是谁，对我了解的一清二楚！
　　“那么，你为什么要恐惧呢？
　　“如果是带着善意而来的朋友，那么应该是不会恐惧的，成为我尼禄·齐贝林的朋友只会是一件让人感到安心的事情！那么在这特殊的时间节点上试图从我尼禄·齐贝林眼皮下夺走箭的人，只能是——
　　“——吉良吉影的盟友。
　　“——亦或是觊觎箭之力量的第三方。
　　“无论哪种，从你现在的表情和行动来看，都是货真价实的敌人。
　　“安心好了，不会杀了你的，因为我要切断你的脚后肌腱慢慢的审问你，从你口中得到吉良吉影的情报！毕竟——
　　“——我是一名侦探。”
　　泡沫割刀呼啸着涌向吉良吉影。
　　哪怕尼禄明说了只会割断他的脚后肌腱——这也是完全无法接受的事情啊！
　　看着泡沫割刀一点点的接近，攥着箭的吉良吉影绝望的喊道。
　　“——杀手皇后！！！”

第67章 幸运还是不幸？
　　自己的运气到底如何？
　　是幸运？
　　还是不幸？
　　吉良吉影已经有些想不明白这个问题了。
　　取得了「杀手皇后」的力量并在十余年间完美的在杜王町眼皮下犯下一起又一起的事件的他，无疑是幸运的，却不幸的遇见了一位名叫尼禄·齐贝林的侦探，短短数日之内便即将揭开自己的真面目。
　　幸运的在被揭开真面目的前夕，从面包店从几个高中生口中听到了尼禄·齐贝林调查自己的消息，却不幸的是自己根本找不到尼禄在哪里。
　　幸运的让父亲盯梢几名高中生数日终于找到了尼禄的住所，并在当晚顺利的潜入进了杜王大酒店将尼禄的门把手变成了炸弹，但不幸的是自己盯梢了整整十三个小时都没见到他人回来。
　　幸运的是自己有着足够的毅力等到了第二天九点返回九点的尼禄，但不幸的是在尼禄即将触碰门把手时自己竟然撞翻了椅子，惊扰了尼禄。
　　不幸的战败后，幸运的因父亲而得救。
　　不幸的行走在杜王町散发着腐烂恶臭的下水道，绝望之际幸运的遇见了灰姑娘的老板娘辻彩。
　　而更让自己感到被命运所眷顾的，乃是辻彩的替身能力，竟然有着让人改头换面的能力！
　　吉良吉影看到了希望。
　　然而不幸的是，当自己试图取得箭制造替身使者时，尼禄·齐贝林竟然先一步抵达了自己的家中，让自己束手无策，却又在关键时刻幸运的遇见了讨债公司的员工帮忙。
　　不幸的是这个讨债公司的员工瞬间就将自己给卖了，但幸运的是自己确确实实的找到了箭。
　　希望握在了手中。
　　但这份握在手中的希望，却在尼禄不幸的出现在自己眼前，干净果断的对自己出手的那一刻化作了泡影。
　　“——杀手皇后！！！”
　　外貌可以改变，但替身却无法改变。
　　当杀手皇后现身迎上了漫天泡沫割刀的那一刻，当尼禄·齐贝林眼中展现出震惊与杀意的那一刻，吉良吉影知道自己的幸运结束了。
　　“你是——吉良吉影！”
　　杀手皇后出现的瞬间，泡沫割刀所瞄准的便不仅仅是脚踝了。
　　手腕。
　　脚腕。
　　膝盖。
　　腰腹。
　　脖颈。
　　眼球。
　　……
　　这里不是狭窄的酒店房间，这里是豪华宽敞的武家宅邸，足以让尼禄大闹一场的敞亮舞台。
　　“虽然不知道你究竟是如何改头换面的，但是这种事情等你死了之后慢慢调查也不迟。
　　“在这里凋零吧，吉良吉影。”
　　一辆又一辆的轿车，在屋外小林玉美惊惧的眼中飞上天空。
　　几乎就在同时，吉良吉影感到一阵恍惚感。
　　哪怕表面上有伤口的体表部件被替换，之前被尼禄修理一顿后「身体内部」依然处于破破烂烂的状态，除此之外无论是一夜未眠的困倦，亦或是被尼禄重伤后导致的贫血。
　　一切的一切，都在轿车升空的此时此刻反映在了吉良吉影的身上。
　　“……结果。
　　“灰姑娘的能力没有派上任何的用处啊。”
　　吉良吉影闭上了眼睛。
　　也正是这一瞬间，这位恋手癖杀人鬼的脑海中闪过了无数的画面。
　　那是自己的过去。
　　见到蒙娜丽莎的手并起勃的那一天。
　　杀害杉本铃美的那一天。
　　与一名又一名“女朋友”交往，并与她们分手的那一天又一天。
　　……
　　噗通。
　　攻击未至，吉良吉影便已经跌坐在了地上。
　　虚弱到极点的自己此时此刻已经没有让杀手皇后还手的体力了。
　　自己是幸运的？
　　还是不幸的？
　　吉良吉影已经想不明白这种问题了，只是抬起头看向彼方的天穹。
　　“要结束了吗？”
　　绝望？
　　吉良吉影已经不再感到绝望了。
　　第一次绝望是在酒店被天堂阶梯击败时。
　　第二次绝望是在小林玉美瞬间倒戈之时。
　　事不过三。
　　已经没有什么剧烈的绝望可以感受了，吉良吉影已经适应了绝望。
　　平静。
　　吉良吉影平静的注视着漫天的泡沫割刀，漫天的轿车向自己接近，将自己淹没。
　　“……过去三十三年的人生中，大概没有任何一天比此时此刻更加让人感到平静了吧？”
　　吉良吉影想着。
　　噗嗤！
　　鲜血溅起。
　　手腕上传来了一阵剧烈的痛楚，吉良吉影甚至连看都没有去看。
　　“……是齐贝林的泡沫割刀切开了我的手吧？”
　　吉良吉影想着。
　　吉良吉影甚至没有注意到前方尼禄震惊的目光，只是悠悠的看着彼方的苍穹。
　　“……死后的世界，也会那么平静吗？”
　　泡沫割刀切开了身躯。
　　手脚。
　　肌腱。
　　腰腹。
　　脖颈。
　　喉咙中咕噜咕噜的鲜血宛如无尽的浪涛声般传进了他的脑海中。
　　“这就是死的感觉吗？简直就像是三途川的波浪声一样。
　　“三途川？波浪？
　　“说起来丰臣秀吉的那首诗怎么念来着？
　　“随露珠凋零、随露珠消逝
　　“此即吾身波浪般往事、宛如梦中之梦？
　　“……真是，一场好梦啊。”
　　吉良吉影笑了出来。
　　此时此刻的自己，已经可以平静的接受自己的死亡了。
　　已经隐隐约约看见了在那三途川的尽头，在那黄泉津的入口，黄泉污秽之女神伊邪那美向自己招手的那一幕了。
　　“……女神的话，手应该会很漂亮吧？”
　　吉良吉影的身子向后倒下时，心中忍不住这样想着。
　　房顶也被砸穿了。
　　黑色高级轿车的车头出现在了前方，向着倒地自己的头颅砸来。
　　吉良吉影被撕开的喉咙咕嘟咕嘟的冒着血，却是连摆正脑袋的体力都做不到了，轻轻向旁边一歪。
　　“咦？
　　“究竟什么时候，箭贯穿了我的手臂？
　　“啊，是之前手腕上感觉到的刺痛吧？我还以为是尼禄·齐贝林的割刀呢，原来是箭啊。”
　　吉良吉影没有去想，也没有足够的精力去想为什么手中的箭会贯通自己。
　　泪水顺着眼角流下。
　　好疼啊，爸爸。
　　好痛啊，妈妈。
　　黑色高级轿车一点点的落下。
　　“……杀手皇后。”
　　不能将箭留给尼禄。
　　虽然不知道你要箭有什么目的，但是哪怕我死了，你也休想得到这支箭！
　　轰隆。
　　无声无息的爆炸响起。
　　贯穿了身躯的箭，在杀手皇后最后的第一炸弹下消失无踪。
　　吉良吉影笑了。
　　张开双臂，迎接着黑色高级轿车的到来。
　　“如果这一切都是梦的话，还想——
　　“——再做一场这样的梦啊！”
　　轰隆。
　　黑色高级轿车的车头狠狠的砸在了吉良吉影的脑袋上，如同狠狠砸开的西瓜一般砸的稀巴烂，狠狠的砸进了地板之下。
　　砸中的瞬间。
　　躺在地板上的身体四肢猛地一抽搐，旋即无力的落回了地板上，再也没有一丝一毫的动静。
　　-
　　吉良吉影『杀手皇后』
　　——完全败鐢辨湀瑕佸■c”±aeoe^è|ayen 1/2 ayen 1/2 a-|"a^1？

第68章 苦伤道 其一
　　吉良吉影死亡，这是尼禄亲眼所见的。
　　理所当然以尼禄·齐贝林的性格，自然是将车头沾满了红白臊子的黑色高级轿车升了起来，确认了一番吉良吉影的「死相」之后做出的判断。
　　“……箭。”
　　尼禄皱了皱眉头，看向吉良吉影的尸体。
　　最后的最后，吉良吉影炸毁了箭，这一幕尼禄看在了眼里。
　　没有阻止。
　　也没有阻止的必要。
　　不如说尼禄原本就是赞成将箭销毁的，吉良吉影这么做也只是省了尼禄的事。之前那根虹村形兆的箭，也只是在承太郎「SPW财团也许可以利用箭破解替身之谜」这样的说辞下交给了对方罢了。
　　承太郎是可信的，是值得信赖的友人，这点尼禄确信无疑。
　　只是尼禄有点想不明白一件事。
　　“从尸体上看，箭似乎贯穿了吉良吉影的右臂……
　　“……难不成是他自己刺的？
　　“图什么？想要死的更痛苦一些？搞不明白。”
　　不如说恋手癖变态杀人鬼的想法也不用搞得那么明白吧？那是犯罪心理学专家和侦探该思考……
　　草。
　　我好像是侦探耶？
　　尼禄短暂的陷入了沉默之中。
　　就在这时。
　　“……死、死了吗？”
　　小林玉美惊恐的声音传来。
　　而在与尼禄视线对上的那一瞬间，小林玉美克制不住的又做起了土下座的动作。
　　“我有那么吓人吗？”尼禄有些困惑。
　　“……”
　　小林玉美距离地面一厘米的脸上涨的通红。
　　你比我想象的还要吓人！
　　尼禄有些无奈。
　　“你也是，康一也是。
　　“一个两个的别总把我当成什么可怕的家伙啊？
　　“稍微满足一下你的好奇心吧，这家伙是在杜王町十五年来持续不断的犯下至少四十余起杀人事件的犯人，我只是尽一个侦探的职责罢了。”
　　“这、这样啊……”
　　小林玉美不敢说话。
　　侦探什么时候负责处刑了？
　　算了，你说什么就是什么，我什么都不懂，什么都不知道！
　　然而下一刻——
　　“哎哎哎？！”
　　在惊恐中，小林玉美被尼禄拎上了空中，飞向远方。
　　尼禄道：“你这家伙虽然不是什么好东西，但还罪不至死。如果留你在这里的话，等下警察来了你应该解释不清的吧？稍微帮你一把好了。”
　　“……这。”
　　小林玉美愣了一下。
　　一条街外，尼禄将小林玉美放了下来。
　　“好好找个正经工作吧，小林玉美，我先走了。”
　　“你……您去哪里？”
　　“交差。”
　　“哎？”
　　“侦探完成了委托，自然得交差才是。”
　　必须要将这个好消息告诉铃美才行，尼禄这样想着。
　　不知为何，想到这件事的尼禄就连脚步都变的轻快了许多。
　　不过虽然这么想，尼禄姑且还是先去电话亭将这个「好消息」告诉了东方一家、亿泰、康一等人，甚至连只见过一面的主厨托尼欧以及山岸由花子也通知了一番。
　　毕竟是好消息嘛。
　　走出电话亭的同时，天空中下起了小雨。
　　又仅仅眨了个眼的工夫，小雨便化作了瓢泼大雨。
　　淅淅沥沥的雨冲刷在杜王町的街头巷尾。突如其来的变天令许多行人措手不及，因为笃信天气预报而没有带伞的人们争先恐后的向着目的地冲去，或是在附近的屋檐下避雨。
　　唯有尼禄行走在人行道上，与这尘世格格不入。
　　“她珍藏酩悦香槟于她精美的橱柜中。
　　“她说让他们吃蛋糕去吧，那神情就像玛丽·安托瓦内特……”
　　没有打伞。
　　尼禄悠哉悠哉的行走在暴雨下。
　　当人在开心的时候，哪怕淋雨都会觉得这是一件非常有趣的事情，就好像此时此刻准备去向杉本铃美道喜的尼禄一样，不仅没有丝毫因为突如其来的暴雨变得烦闷，反而突发奇想的想要来一次雨中漫步。
　　甚至口中还哼起了歌。
　　《Killer Queen》.
　　吉良吉影死了，唱这首歌助助兴也是理所当然的吧？
　　不知不觉间，尼禄便晃荡到了不可回头的小巷前。
　　“尼禄——！！！”
　　杉本铃美正站在欧森便利店前的屋檐下。
　　瞧见尼禄出现的那一刻，少女原本有些无聊的眼中浮现出了兴奋的光辉，乐呵呵的向着走来的尼禄招手。
　　不过当尼禄走近时，杉本铃美才抓住尼禄的手臂。
　　“你怎么不打伞啊！”
　　“嘿嘿嘿，偶尔也想来一次雨中漫步。”
　　“会感冒的！”
　　“不会啦，自从小时候喝水呛到无师自通了波纹之后，我就再也没有生过病了！”
　　“你是笨蛋嘛？”
　　“你也是笨蛋吧？一直呆在便利店屋檐下做什么，该不会一直在等我吧？”
　　“没有啦，我只是想吃Pocky了！”
　　只是害怕你来了的时候，万一看不见小巷的入口了怎么办？杉本铃美这样想着。
　　旋即杉本铃美笑着推着尼禄向小巷里走。
　　“快点快点，我找条毛巾给你擦干净！浑身湿透了很难受的！”
　　“好！正好我也有个好消息要告诉你！”
　　“喔？”
　　青年与少女，说说笑笑的走进了小巷，走进了杉本家。
　　一进门，杉本铃美就推着尼禄进了屋。
　　“快点，把湿衣服都脱下来！”
　　“哦！”
　　尼禄很乖。
　　乖巧的将上衣都脱了。
　　杉本铃美嘟了嘟嘴：“还有裤子！那么大的雨肯定都湿透了吧！”
　　尼禄愣了一下：“……不合适吧？”
　　杉本铃美也愣了一下，似乎是想到了什么，脸噗的一下就红了。旋即匆匆忙忙的跑去别的房间找来了一条大浴巾，有些不好意思的看向尼禄。
　　“你、你脱了之后自己围上吧！”
　　“喔……”
　　“然后湿的衣服你放在卫生间，我去帮你拧一拧再晾起来——内裤你自己来！”
　　“嗯……”
　　一顿忙活。
　　赤着身的尼禄腰上认认真真的裹着浴巾，整个人如同小学上课一般双腿并拢夹得紧紧的坐在那里，生怕露出或翘起什么不该出现的东西。
　　杉本铃美则拿着一条毛巾在尼禄身后帮他擦干后背：“你今天心情很好啊？”
　　尼禄点了点头：“是啊。对了铃美，我得告诉你一个好消息！”
　　杉本铃美一愣：“嗯？”
　　尼禄很认真的说：“那家伙死了。”
　　杉本铃美愣住了。
　　尼禄笑着道：“早上从你这里回酒店之后就遇上了他。虽然过程稍微有点麻烦，但是我很肯定他已经死了，就连尸体也「真真切切」的看过了。那种连脑袋都……呃，有点血腥我就不和你描述了，总之脑袋变成那种模样的话，大概连吸血鬼都活不过来了。”
　　杉本铃美的脸上却并没有欣喜，反而多出了一些困惑。
　　犹豫了一下，杉本铃美认认真真的问道。
　　“大概是几点的事情？”
　　“就在刚才，五分钟以内！我第一时间就赶过来了！”
　　“但是……”
　　杉本铃美深深的吸了一口气。
　　“因为刚才我一直在外面，所以我知道的。虽然我一直想要他死，但又有些不想要他这么快被抓到，不不不，这句话你当做没听见！总之如果你说的是五分钟之内的话——
　　“——根本没有死者的灵魂飞过小巷的上空！”
　　“……哎？”

第69章 苦伤道 其二
　　坐在沙发上的尼禄深深的吸了一口气。
　　“没有灵魂飞过小巷上空，你确定吗铃美！”
　　“我很确定！”
　　杉本铃美认认真真的点了点头。
　　尼禄陷入了沉思。
　　“铃美，我相信你不可能在这种事情上和我开玩笑，但是……
　　“……这太诡异了。”
　　铃美坐在尼禄身边。
　　“我也很奇怪。虽然这这两天确实有人死去，但是绝不是你告诉我的像是「大卫·鲍伊」一样的人，而是同时死去的一对男女。我还想着他明明没有死，为什么你会告诉我他死了……”
　　“铃美，你相信我吗？”尼禄突然问道。
　　杉本铃美愣了一下。
　　看着尼禄的眼神，杉本铃美认认真真的拿起了尼禄的手。
　　“尼禄，虽然我和你认识只有短短的几天，但是——我相信你！”
　　“既然如此，我也会如同你相信我一般相信着你，铃美。”
　　尼禄另一只手搭上了铃美握着自己手的小手，目光严峻的看着眼前的少女。
　　与此同时，尼禄想起了扎进吉良吉影身上，又被杀手皇后炸毁的箭。
　　箭蕴含着不可思议的力量。
　　难不成？！
　　“铃美，也许我们两个所知晓的都是「真实」也说不定。”
　　“……哎？”
　　“虽然刚才觉得有些血腥所以没告诉你，但是现在我可能必须要告诉你——吉良吉影的脑袋像是炸开的西瓜一样被我砸的稀巴烂，不可挽回的死去了，这便是我所知晓的真实。
　　“而吉良吉影的灵魂并没有飞过这不可回头的小巷，飞去不可知的远方，这便是你所知晓的真实。”
　　杉本铃美愣了一下，旋即整个人猛地一哆嗦。
　　想到了自己的状况，杉本铃美有了一种不好的预感。
　　“难道……他也变成「鬼」了？”
　　“……”
　　尼禄说不准。
　　毕竟这种事情已经有多个先例了。
　　杉本铃美。
　　吉良吉广……吉良吉广？
　　“对了铃美，我的口袋里有个用胶带裹起来的照片！”
　　“在卫生间里！”
　　“那里面封印着吉良吉影的父亲吉良吉广的幽灵！”
　　“……哎？”
　　“本来想着在处理掉吉良吉影之前先弄来给你当个小礼物的。但是因为之前觉得吉良吉影这个犯人本身已经死了，所以就没再把这个小鬼当一回事，现在看来有些事情咱们得问问他了。”
　　“嗯！”
　　杉本铃美深吸一口气，回到卫生间将那张胶带中的照片拿了过来。
　　尼禄左右看了看。
　　“铃美，你家里没有「照相机」、「相册」之类的东西吧？”
　　“照相机是坏的，不过相册确实有，就在书房。”
　　“把相册先找个什么箱子封起来——这家伙是能够利用照片做坏事的幽灵，千万别让他进入到有你所在的照片里。”
　　“……嗯！”
　　杉本铃美小心翼翼的在尼禄的指导下将家中相册都装进一个盒子里，盖子上又按上重物。
　　之后尼禄才解开胶带。
　　映入眼帘的，是独自在相片中哭花了眼的老人。
　　照片一打开，吉良吉广第一眼便瞧见了尼禄。
　　“尼禄·齐贝林！你这家伙竟然杀了我那纯净无暇的儿子吉影！
　　“我诅咒你！
　　“你死后必将坠入无间地狱，永生永世……”
　　“你儿子没死。”尼禄瞬间打断吟唱。
　　“……哎？”吉良吉广懵了。
　　尼禄很认真的说道：“箭也被你的儿子毁了。想要知道你儿子情况的话就老老实实回答我问题——你的箭是从哪里得到的？你又是如何变成幽灵的？”
　　“……”
　　吉良吉广没有回答，只是冷着眼打量着尼禄。
　　不过当看到尼禄身边的女人时，吉良吉广浑身一震。
　　“你是……杉本铃美？
　　“原来如此，原来是因为你这个该死的女人没有老老实实的去死，才害的这个该死的侦探找上了我的儿子！”
　　杉本铃美一愣：“你……你的儿子杀了我，杀了我的家人，你竟然是这样的反应？”
　　吉良吉广理所当然的说道：“那是你不好！要不是你的话我心爱的儿子才不会走上这条道路！如果你能把自己那双手遮住的话，哪里会有这么多事情？”
　　杉本铃美作为一名幽灵，是没有呼吸的。
　　但在此时此刻，杉本铃美竟然久违的回忆起生前生气时那种呼吸急促的感觉。
　　“你、你你你……”
　　杉本铃美万万没有想到这个老头子见到自己的第一面会说出这样的话。
　　刚开始的时候，虽然考虑到尼禄的情绪没有说，但是她觉得这个失去了儿子的寄宿在照片中的父亲会不会很可怜，多少有点同情。
　　但是现在——同情？
　　同情个鬼呀！
　　“铃美。”
　　尼禄的手搭在了杉本铃美的肩头。
　　温柔的话语传进了杉本铃美的耳畔，让少女瞬间冷静了下来。
　　“尼禄……”
　　“等我问完他问题后，我帮你弄死他好不好？”
　　“嗯！”
　　杉本铃美认真的点头。
　　这对狗男女！吉良吉广心里火大。
　　尼禄旋即看向吉良吉广：“老老实实回答问题吧，吉良吉广先生。箭是从哪里来的？你对幽灵又知道多少？”
　　“……看来我的儿子吉影，也变成了徘徊在某处的幽灵了啊？不然的话你是不会这么问的，尼禄·齐贝林。”吉良吉广大概是明白了，但旋即脸上却是浮现出冷笑。
　　“箭是我在埃及旅游的时候，从一个老太婆手里花了大价钱买的！
　　“至于幽灵……不知道！虽然我很想说知道我也不会告诉你，我不可能将可能威胁到我儿子吉影的情报告诉你，但是关于幽灵的存在我是真的不知道。就连我自己，也只是因为「原子心之父」的能力而成为幽灵的！”
　　“原来如此，多谢你的情报。你们吉良家自报家门的性格还真是可爱啊。”
　　“……嗯？”
　　吉良吉广懵了。
　　哪来的情报？我什么说了情报？
　　然而没等吉良吉广明白过来，尼禄已经再度双手合十并用胶带将他封印在了照片中。
　　“因为「杀手皇后」的能力而成为了幽灵？
　　“杀手皇后的能力不是爆炸吗？和幽灵有什么关系？所以源头果然是——
　　“——箭。”

第70章 苦伤道 其三
　　“铃美，我得走了。”
　　“你的衣服还是潮的……这样吧，我找找我爸爸的旧衣服。”
　　“……我一米九五？”
　　“我爸爸也和你差不多高的！”
　　铃美笑了笑。
　　虽然有些舍不得尼禄离开，想要用衣服还是潮的这样的理由再留尼禄一会儿。
　　但是不能这么做。
　　犯人还游荡在杜王町，越晚抓捕归案就越有可能有像自己这样的女孩子出现，所以绝对不能在这种事情上任性。
　　而当铃美搜罗来了堆积的父亲旧衣服后，尼禄犹豫了一下。
　　“内裤就算了吧。”
　　“也是啊，毕竟是内裤……但是不穿的话会不会很怪？”
　　“大衣的纽扣扣紧，外面应该看不出来有问题。”
　　“嗯。”
　　关上书房门，尼禄换衣服。
　　换了身杉本铃美父亲生前的大衣与长裤之后，尼禄笑了笑。
　　“我走了。”
　　“我送你……等等，拿上伞！”
　　“好！”
　　“下次别干雨中漫步这种笨蛋一样的事情了！”
　　“没问题！”
　　两人似乎都习惯了这样的步调。
　　尼禄走在前面，铃美走在后面。
　　只是当杉本家的门打开，正当尼禄准备撑伞时，雨水伴随着拂过的风刮来的那一刻，事情变了。
　　一阵风拂过。
　　并不是什么大风，只是普普通通的小风。
　　伴随着风吹来的，也不过是一些普普通通的雨水，伴随着自然界的水循环降落在这颗星球的细小的雨水。
　　然而当这些雨滴溅在尼禄的手臂上的那一刻，尼禄依赖天堂阶梯那媲美白金之星的洞察力，看见了掉落在衣服上的雨滴中混着的东西。
　　“这些雨里混着的——
　　“——是「杀手皇后」啊啊啊啊啊！！！”
　　噗嗤噗嗤！
　　尼禄的右臂，鲜血四溅。
　　“尼——禄——！！！”
　　杉本铃美在尖叫中连忙将尼禄拉回屋子里。
　　至于尼禄则是不敢置信的看向自己的右臂，不敢置信的回忆着刚才的一幕。
　　细细密密的雨滴溅在衣袖上，顷刻之间便在大衣炸开了无数细小的破洞。
　　炸穿了大衣。
　　炸穿了衬衫。
　　后续的雨滴顺着这些破洞落在了尼禄的手臂上，竟然直接如同「炸弹」一般滴滴炸裂。
　　回到房间，当尼禄整条衣袖都快要炸没的大衣和衬衫脱下来时，映入尼禄和杉本铃美眼中的，是一条血淋淋的、千疮百孔的胳膊。雨水最集中的地方，甚至隐隐约约瞧见了森森白骨。
　　“尼、尼禄？！”
　　杉本铃美捂着嘴：“你等等！我、我去拿医药箱……啊！”
　　杉本铃美这才慌忙想起来。
　　虽然十五年前的旧衣服可以穿，但是十五年前的医疗箱就是另外一回事了，药品理所当然的过了期。
　　“……至、至少用纱布包扎一下！”
　　“那个，铃美。只是小伤而已，不用激动……”
　　“怎么会是小伤嘛！”
　　杉本铃美的眼眶中噙满了泪水。
　　明明受伤的是尼禄，但是杉本铃美却仿佛比自己受伤了一般还要伤心。
　　少女认认真真的帮尼禄包扎起来。
　　“很疼吧，尼禄？”
　　“真的不疼。”
　　“你骗我！”
　　“呃……”
　　有一说一。
　　疼的眼泪都快流下来了。
　　但是男人要是一点小伤都喊疼甚至疼的流眼泪的话，是会连自己都瞧不起自己的啊。
　　看着杉本铃美紧张的表情，尼禄劝慰道。
　　“安心好了，铃美。
　　“我认识一个朋友，有着无论怎样的伤势都能治愈如初的能力。只需要找到他的话，这种小伤可以轻而易举的治好！”
　　然而刚说完这样宽慰的话，尼禄心头却是猛地一缩。
　　仗助他们怎么样了？！
　　杉本铃美大概是没有想到这点的，只是担忧的说道：“但是我们现在出不去的吧？”
　　“嗯……”
　　尼禄也沉默了下来。
　　情况有些糟糕。
　　该不会是吉良吉影死后，杀手皇后没有消失，反而成为恶灵暴走了吧？融合在雨里搞恐怖袭击这种事情，可一点都没有你那快被我打死了还想着去上班的社畜精神啊……等等。
　　“不对啊！”
　　尼禄瞬间发现了不对劲的地方。
　　见杉本铃美茫然的抬起头，尼禄便寻思起来：“我在来你这里的路上，雨可是从头淋到尾一点事情都没有的，为什么这回出门的时候却出现了这种事情？”
　　“……”
　　替身的事情，杉本铃美实在插不上什么嘴。
　　只是有些心疼的抱着尼禄的胳膊，心疼的看着那染血的绷带。
　　“尼禄，一直在和这样可怕的人战斗吗？”
　　“可怕？”
　　“我虽然不太懂替身使者的事情，但是……仅仅淋到雨就伤成这样，怎么想都是很可怕吧？”
　　“……”
　　以前的吉良吉影可怕吗？
　　不可怕。
　　没有替身战经验的吉良吉影，哪怕持有杀手皇后那样强大的替身，在自己面前却连一点水花都溅不起来，在尼禄的眼中颇有一种白瞎了那么强力替身的感觉，根本可怕不起来。
　　但是如今不同了。
　　想到刚才开门时的那一幕，想到在雨滴里看见的无数细小的杀手皇后，即便是此时此刻都有一种毛骨悚然的感觉。
　　开门的时候要是在往前哪怕半个身位的话，就不是区区一条胳膊能解决的了。
　　然而这时，杉本铃美却犹豫着开了口。
　　“尼禄。”
　　“嗯。”
　　“……雨停了之后，你就离开杜王町吧。”
　　“嗯？”
　　尼禄愣住了。
　　只见少女噙着泪水说道：“别查案子了，要是尼禄也死在这里的话……”
　　“你是在担心我吗，铃美？”
　　尼禄完好的左手轻轻捧起少女的面庞，拭去少女眼角的泪水。
　　尼禄又道：“虽然这话可能有些不好听，但是我一开始并不是为了铃美你才查案子的，而是追查案子的过程中遇见了铃美。现在这件案子也不仅仅是铃美的事情了，毕竟我已经无法抽身了。”
　　“……无法抽身？”
　　杉本铃美不解。
　　然而下一刻，杉本铃美只见刚才温柔无比的尼禄脸上，一瞬间闪过了相当凶狠的表情。
　　“我在杜王町认识了不少新朋友，仗助、亿泰、康一，尤其是帮了我不少忙的东方良平先生！虽然认识的时间不久，但都是特别不错的人。
　　“这种时候如果是小说或者电影的主人公话，大概会说为了保护这些朋友，我必须要将吉良吉影亦或者是什么本体死后暴走的替身给解决掉这种话，但是此时此刻我脑子里想的却是另外一个念头。
　　“炸了我一条胳膊还想让我尼禄·齐贝林夹着尾巴逃走？
　　“上一个这么想的家伙，尸体已经被我装水泥里沉进杜王湾了。”
　　尼禄好吓人！
　　杉本铃美愣了一下。
　　但旋即杉本铃美便抱住了尼禄的胳膊，轻轻的将脑袋枕在宽阔的肩头。
　　不过这样吓人的尼禄，好安心啊。
　　-
　　「翻译征集」
　　替身名：杀手皇后·？？？
　　英文名：《Killer Queen》、《The Show Must Go On》
　　能力：未公开
　　歌你们可以听一听，也是皇后乐队的一首歌，甚至可以说是我在皇后乐队所有歌中最喜欢的一首。英文名是这么个名，中文名我考虑过几个翻译，比如至死方休、永恒之演……但都感觉差了点意思。
　　考虑到隔壁琼森的《Under Pressure》能翻译成《不败之地》且广泛被读者接受，我想问问你们有什么比较牛逼的翻译法，好的话我就直接抄了。

第71章 苦伤道 其四
　　1999年5月24日。
　　又是一个普普通通的周一。
　　小巷深处的杉本家中，尼禄拉开窗帘看向窗外，映入眼帘的是万里碧空。
　　蔚蓝的天空瞧不见半点云彩。
　　除了地上还有几处水洼外，浑然瞧不出下了一天一夜暴雨的痕迹。
　　虽然由于小巷的特性，从窗口向外瞧不见任何一只飞鸟，亦看不到任何行人，但即便如此仅凭着晴朗的碧空，这绝对是一个令人舒适的早晨。舒适到无论多么不愿意面对工作与学业的上班族和学生，都能带着绝佳的好心情走向公司与校园。
　　杉本铃美走进屋里。
　　看着望向窗外做着伸展运动的尼禄，少女下意识的生出一种从背后抱上去的想法，不过就在行动之时却是犹豫了一下收回了手，只是安安静静的来到尼禄身边道。
　　“天气真好啊，尼禄。”
　　“是啊，这种时候真想悠哉悠哉的喝上一顿早茶，然后拿上一本书安安静静的坐上一上午。”尼禄望着窗外，满心感慨。
　　杉本铃美点了点头：“但果然还是得先去工作？”
　　尼禄回过头笑了笑：“只有结束了工作才能无忧无虑的享受啊，否则等到「死线」到来的那一刻，堆积的工作会把人压垮的——那我先走了，必须先将吉良吉影的事情调查清楚才行。”
　　“记得去疗伤！”
　　“我去吉良家转一圈就去。”
　　带上了吉良吉广的照片，杉本铃美便如同往常一般送尼禄去小巷口了。
　　只是今天在送行的路上，稍微多出了一样小插曲。
　　“吉良吉广。”
　　“……？”
　　吉良吉广不知道尼禄叫自己干嘛，懒得打理。
　　只是下一刻吉良吉广却懵逼的发现尼禄竟然认认真真的将自己的照片打开了。
　　他想干嘛？
　　然后吉良吉广便看见了尼禄平静的眸子，以及——
　　——恶灵。
　　“这、这是什么啊啊啊啊啊——！！！”
　　根本不是什么用来比喻替身的恶灵，而是实打实的恶灵。
　　尼禄与杉本铃美的身后，空间仿佛被撕裂了一般露出了一扇通往「彼岸」的大门，无数的怨灵与恶鬼发出狰狞的哀嚎向着吉良吉广伸出了阴影般的手，将他狠狠的从照片中扯了出来。
　　“不要啊啊啊啊啊——！！！”
　　吉良吉广在惨叫。
　　无论是尼禄·齐贝林还是杉本铃美，皆对吉良吉广的悲鸣声视若无睹。
　　尼禄只是轻声道：“再见了，吉良吉广先生。”
　　“不——！！！”
　　恶灵拉扯着吉良吉广的灵体，将他扯成四分五裂的碎块，拽进了那个世界。
　　地狱？
　　黄泉津？
　　不管那究竟是怎样的世界，都绝不是生者乃至寻常的死者愿意踏足的地方。
　　“这下吉良吉广先生也算是安息了吧？”
　　“你好坏啊，尼禄！”
　　“嘿嘿。”
　　青年与少女肩并着肩，走出了小巷。
　　又一度告别之后，尼禄又开始了新一天的工作。而从此时此刻起侦探索要寻找的，便不仅仅是吉良吉影了，而是吉良吉影的灵魂——兴许已经变成如同小巷中的恶灵一般的存在也说不定。
　　尼禄颇为感慨的看向了杜王町的街道。
　　杜王町和东京歌舞伎町那般繁华的地界不同，悠闲而自得。
　　即便是上班的点，三三两两的车辆也完全与堵车无缘。大人们迈着散步般的步伐走在人行道，呼吸着清晨的空气。孩子们三三两两的结伴同行，交流着周日的愉悦并商量着如何在第一节课前把作业抄出来。
　　徐徐的轻风拂过。
　　虽说早已过了花期，樱花树上绿茵的树叶依旧窸窣作响。
　　三片樱花树叶自枝头脱落，向着下方的尼禄悠悠落下。
　　两片是普通的樱花树叶，以秒速五厘米的速度悠悠的下坠，先一步轻轻的落在了尼禄的脑袋上，如同青春日常系小说家的插画一般优雅惬意。
　　但是第三片稍微有些不同，这片樱花树叶上有一样包括尼禄在内对虫类心生厌恶的群体绝对不想触碰的东西——
　　独角仙。
　　而正是这样卧着一只独角仙的树叶，在风中静静的落在了尼禄的肩头——
　　轰隆——！！！
　　无声无息的爆炸悄然到来。
　　“这是什么东西啊啊啊啊啊——！！！”
　　噗嗤！
　　在尼禄震惊无比的目光中，自己的右肩竟然就这么突如其来的炸了。
　　血肉模糊。
　　与此同时，后方响起了一阵惊呼声。
　　“啊！”
　　似乎是被尼禄突如其来的惊叫，亦或是尼禄肩头的一片血肉模糊的景象所吓到了，尼禄后方一名骑着自行车悠悠哉哉的女上班族却是瞬间重心失衡向着地面摔下。
　　而在女上班族倒下的地方，正好有一处小水洼。
　　那是昨夜暴雨留下的水洼。
　　哗啦！
　　栽倒在水洼里的女上班族溅起了一阵水花，不偏不倚的向着尼禄身上溅起。
　　“难道……”
　　扭过头瞧见了这一幕的尼禄瞳孔一缩。
　　一种可怕的想法萦绕在尼禄的心头，没有丝毫犹豫的快速后退去。
　　哗啦！
　　积水理所当然的落在了地上，没有任何事情发生。
　　但是这件事情发生的地点，却是「路口」的位置。由于视野的盲区，看着身后的尼禄在快速倒退的过程中，路口另一头一名普通的学生却是迎面撞向尼禄。
　　哪怕学生及时止住了脚步，手中的甜筒照着这个趋势下去必然会按在尼禄的衣服上。
　　三厘米。
　　两厘米。
　　一厘米。
　　“——天堂阶梯！！！”
　　尼禄人都要吓傻了，没有丝毫犹豫的唤出了天堂阶梯攥住学生的手直接往一边的围墙上按去。
　　咔嚓。
　　按在墙上的甜筒脆皮应声碎裂。
　　但大概是甜筒已经开始融化的缘故，这一过程中却是飞溅起了「一滴」冰淇淋水，溅在了尼禄的腿上。
　　溅在腿上的瞬间，尼禄真真切切的看见了。
　　“又出现了，迷你的杀手皇后！！！
　　“这东西并不是从一开始就在冰淇淋里的，而是落在我身上「接触的瞬间」像是魔术中大变活人一样出现的啊啊啊啊啊！！！”
　　轰隆——！！！
　　左腿上炸开一个血洞。
　　伴随着无声的爆炸，狰狞的鲜血如同泉涌一般染红了裤子，令尼禄忍不住绷紧了神弦。
　　至于甜筒莫名其妙飞到墙上的学生则是愣了一下，看着眼前高大的外国人突然间腿上炸出一团血的模样先是懵了，然后才被这一幕吓得惊慌失措的逃走了。
　　周围乱作一团。
　　唯有尼禄看着肩膀与腿上的炸伤，陷入迷茫。
　　“……杀手皇后，到底是怎么回事？！”

第72章 苦伤道 其五
　　何等的不幸！
　　明明是这样一个神清气爽的万里无云的早晨，为什么会发生这样的事情。
　　“……这是不幸。
　　“并不是幸运或是不幸这种单纯的原因，而是因为我能力不足的缘故！正因为没能在昨夜被雨水中的杀手皇后袭击，正因为到现在为止我依然没有破解出吉良吉影的能力，我才会承受这样的不幸！
　　“这是我能力不足的代价！”
　　尼禄咬着牙，目光阴沉的走在街道上。
　　在这平静的早晨，平静的街道上，尼禄是那样的与尘世格格不入。
　　染血的肩头。
　　染血的大腿。
　　再加上那一副如同意大利黑手党般狰狞的面容，路上所有的行人在见到一身是血的尼禄迎面走来的那一刻，无不唯恐不及的让开道路让尼禄先走，就连大气也不敢喘一声。
　　但也有例外，比如被母亲抱在怀中一岁大的婴儿。
　　兴许是什么「杀气」之类玄乎的东西在作祟，又兴许只是尼禄可怕的表情以及刺鼻的血腥味刺激到了婴儿，令婴儿作出了烙入生物本能的举动——
　　——哭泣。
　　“哇啊啊啊啊——！！！”
　　婴儿在哭。
　　对于婴儿的母亲来说，这也许是幸福的哭声，这代表着夫妻爱情的结晶与家庭的未来。
　　但是人的喜怒哀乐并不互通，对于尼禄而言在被杀手皇后攻击的此时此刻，在自己连同昨夜遇袭的右臂在内一共有「三处」炸伤，却根本看不透杀手皇后能力的当下，尼禄的心情简直就像熊熊烈焰一样烦躁。
　　婴儿的哭声则是油。
　　泼在尼禄这团火焰上的一瓶油。
　　好吵啊！
　　我正在想事情呢，能不能安静一点啊你这个臭小鬼！
　　“……”
　　不过尼禄终究是尼禄，并没有直接将心里话吼出来，而是深吸一口气继续向前走。
　　但是下一刻。
　　“哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆——！！！
　　两团血花在尼禄头颅的左右炸开。
　　在周围路人惊恐的目光中，两样物件啪嗒啪嗒的掉在地上。
　　“……耳朵？
　　“那是，我的耳朵？”
　　尼禄茫然的看着掉在地上的这两只耳朵。
　　婴儿的哭泣也停止了。
　　周围恐慌人群的尖叫声议论声也停止了。
　　因为，鼓膜被炸伤了。
　　“声音也能爆炸？这到底是什么原理！”
　　双耳火辣辣的疼，尼禄强忍着疼痛弯下腰，向着掉在地上的耳朵伸出了手，却是根本听不见身后的铃铛声。
　　那是后方的骑自行车的人示意他不要左右乱变位置的声音，对于骑自行车的人而言宁可行人一动不动，也不要随意的看心情左右变道，那只会让骑自行车的人不知道该向左还是向右变。
　　然而，尼禄是听不见的。
　　尼禄根本没有意识到有自行车在接近自己。
　　而当他突然间做出了弯腰这个动作，刚刚才抵达这里而并不知道发生了什么的骑手避让不及猛打一个方向。
　　砰！
　　撞在了尼禄的腿上。
　　如果是平时的话，这种程度的冲击对于尼禄这种铜浇铁铸的汉字甚至连晃都不会晃一下，但是此时此刻尼禄却是觉得自己的重心忽然间失衡了。
　　不是因为被撞得重心失衡。
　　而是因为在没有飞行的此刻，维持自己重心的腿忽然间失去了反应。
　　轰隆——！！！
　　无声无息的爆炸在碰撞点附近出现。
　　尼禄·齐贝林的右腿硬生生的被炸成两断，晃晃悠悠的倒在了地上。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　这是今日这个平静的晨间，杜王町街头不知道多少次响起的尖叫声了。
　　因撞击而到底的骑手害怕的看着眼前的血人。
　　没有耳朵。
　　血淋淋的耳洞血流不止，染红了衣衫。
　　右臂缠着绷带，肩头一片血肉模糊，左腿的血洞上溢着殷红的鲜血，至于这个人的右腿——
　　“……抱歉，我现在稍微有点累，你能帮我把我的腿捡过来吗？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　骑手麻溜的跑了。
　　尼禄的脑袋昏昏沉沉的嘀咕了一句。
　　“真是不可爱啊，这点小忙都不愿意帮，不过……
　　“这到底是怎么回事！”
　　尼禄深深的吸了一口气，小心翼翼的在围观群众惊恐的目光中捡起了自己的右腿。
　　脑袋昏昏沉沉。
　　鲜血流个不停。
　　而当尼禄将腿拿在手里过了两三秒才意识到，自己的腿真的断了的这一刻，一股久违的情绪萦绕在了尼禄的心头。
　　恐惧。
　　超越一切的恐惧。
　　“……必须要，尽快找到仗助才行。”
　　尼禄原本的打算，是先去吉良家的现场绕一圈看看有没有什么可能的线索，之后再去找仗助。
　　但是现在已经不行了。
　　——「行程变更」。
　　必须要立刻见到仗助才行，必须立刻得到「疯狂钻石」的治疗才行，不然的话……会死！
　　想到这里时。
　　“嘟嘟——”
　　伴随着轰鸣的引擎声，马路上响起了一阵喇叭声。
　　但是尼禄听不见。
　　虽然听不见，但是尼禄却看见了，那是一辆正以超过百公里的时速疾行的机车，车上坐着一名普普通通的暴走族。
　　而在两秒之后，暴走族就会驶过一旁马路上的积水，溅起迄今为止见过的最激烈的水花！
　　会死！
　　必须要躲开才行！
　　尼禄瞳孔紧缩。
　　“——天堂阶梯·风之流法。”
　　风将自己缠绕。
　　波纹的光辉闪耀在断口之处，止住了出血。而尼禄则拿着自己的耳朵和右腿，隐匿于风中一飞冲天，消失在了杜王町的街头。
　　哗啦！
　　暴走族溅起的积水被尼禄安然无恙的避开。
　　然而就在这时，尼禄猛然发现一样东西被如同涡轮发动机般的「风之流法」卷了进来，卷向了自己的脑袋。
　　“是鸟屎啊啊啊啊啊——！！！”
　　啪嗒。
　　鸟屎，正中靶心，落在了尼禄的天灵盖中央。
　　正当尼禄以为自己的脑袋也将像自己的耳朵、肩膀、大腿一样被炸开时，出乎意料的事情却发生了，那便是——
　　——无事发生。
　　正因为无事发生，所以才让尼禄感到了困惑。
　　为什么？
　　为什么会无事发生？
　　尼禄有些茫然的感受着掉在脑袋正中央的鸟屎。
　　这一切，到底是怎么回事？

第73章 苦伤道 其六
　　葡萄丘高中。
　　东方仗助正打着哈欠坐在课桌上，听着枯燥的数学课。
　　虽然枯燥，但是东方仗助此时此刻的心情是不错的。虽然没有直接见到尼禄，但是昨天早上尼禄确确实实打来了电话，告诉了所有人「吉良吉影已经确认死亡」这件事。
　　仗助昨天倒是想问问尼禄发生了什么，但是爷爷东方良平却表情古怪的说了一句“别去打扰他们了”就让仗助乖乖呆在了家里。
　　虽然不是很明白，但是有一点是确定的——
　　杜王町恢复了和平……
　　“嗯？”
　　仗助一愣。
　　伴随着门外吹来一缕风，一张字条悠悠哉哉的落在了自己的桌上。
　　——我是尼禄，你「立刻」来一楼男厕进门往里数第二个隔间。
　　“……这、这是！”
　　仗助瞪大眼睛看着这张字条。
　　重点不是尼禄让他去厕所干什么，而是这张字条上其他的东西。
　　血迹。
　　货真价实的血迹。
　　会是谁的血？总不能是尼禄的吧！尼禄那家伙那么能打，应该是什么人惹到了他吧？
　　让我去厕所，难不成是学校里什么人惹到了他被他宰了，让我去帮忙收尸。
　　“老师，厕所！”
　　“坐下，等我这题讲完。”
　　“不行，忍不住了！”
　　“你……”
　　没等老师说完话，东方仗助一溜烟跑出了教室。
　　然而等到仗助来到了男厕，推开了厕所门后，却见到了一幕令他难以置信的景象。
　　“尼禄！你你你……”
　　“哟，仗助。”
　　血淋淋的尼禄强行在脸上挤出一个笑容。
　　旋即尼禄晃了晃手中的耳朵和腿。
　　“稍微出了点小意外，能麻烦你稍微快一点吗？”
　　“——疯狂钻石！！！”
　　耳朵。
　　肩膀。
　　手臂。
　　大腿。
　　一切的一切都在疯狂钻石的力量下恢复了原状。
　　紧接着仗助才紧张的问道。
　　“尼禄，到底发生了什么！吉良吉影不是已经死了吗！”
　　尼禄却道：“在回答你问题之前，仗助。昨天下雨之后到现在，你、亿泰、康一等人，有没有谁遇到了什么奇怪的事情，甚至是意外和危险？”
　　仗助愣了一下。“……哎？”
　　尼禄却是嗓门猛地一提：“回答我！这是很关键的问题！”
　　仗助连忙道：“没、没有！”
　　尼禄若有所思的点了点头。
　　仗助小心翼翼的问道：“所以到底发生了什么……”
　　没等仗助问完，尼禄却开了口。
　　“我不能说。”
　　“喂！你都伤成这样了！这种时候你还……”
　　“仗助，我不是不想告诉你，而是「不能」告诉你。虽然我现在无法肯定，但是我对敌人的「能力」已经有所猜测了！正因为敌人的能力是那样的可怕，所以我才什么都不能告诉你。”
　　“……哎？”
　　仗助懵了。
　　旋即仗助似乎想到了什么，露出了惊恐的表情：“难、难道是什么仅仅告诉我，对方的能力就会发动吗！吉良吉影不是已经死了……”
　　“仗助——！！！”
　　尼禄猛地一声大吼。
　　仗助瞬间安静了下来，有些紧张的看着眼前的尼禄。
　　尼禄则深深的做了一个深呼吸，放平了声音。
　　“仗助，虽然我们认识的时间不长，但是你相信我吗？”
　　“当然相信你！”仗助理所当然的点了点头，“尼禄可是我见过最值得信赖的人了！”
　　尼禄点了点头：“那么仗助，从今天起你必须像一个学生一样活动。”
　　“我本来就是学生……”
　　“我的意思是，不要做出任何出格的举动。哪怕像刚才那样询问不属于学生的问题也不可以！因为在这个杜王町，拥有这样可怕「治疗」能力的人只有你了，但你的疯狂钻石却无法治愈你自己。
　　“只要有你在，哪怕十遍百遍的承受这样的伤势，只要还有一口气在我就不会死。但是你不同，你不能有任何一点意外！
　　“我尼禄·齐贝林，自从踏上战场的一刻起永远是抱着赌上性命的觉悟去战斗的！但是啊，比起和敌人同归于尽，我更想在敌人死后自己还能悠悠哉哉的吃上一块玛格丽特披萨，喝上一杯用红茶茶包茶包和奶粉泡出来的廉价奶茶。
　　“拥有疯狂钻石的你，就是接下来的战斗中，我能开开心心活下来的希望！”
　　“……”
　　仗助咽了口口水。
　　旋即仗助深深吸了一口气：“虽然我不明白，但是正因为我不明白，正因为我什么都「不可以」知道，所以我们才能赢对吧？越是像一个学生一样乖乖的上课写作业，就是越是能够胜利对吧！”
　　“对……大概。”
　　“大概？！”
　　“因为有关敌人的能力，我也仅仅只有一些朦朦胧胧的猜测——什么都不要问，仗助。唯独你什么都不可以知道！你所需要做的，就是在接下来的日子里，当我再度血淋淋的出现在你面前时，为我疗伤就可以了。”
　　“……”
　　仗助攥紧了拳头，认真的点了点头。
　　“我明白了，尼禄。”
　　“很好。”
　　尼禄满意的点了点头，旋即拍了拍仗助的肩膀。
　　“回去上课吧，仗助。”
　　“那你……呃。”
　　仗助下意识的想要这么问，但是却猛地愣住了。
　　直到这一刻仗助才明白，所谓的「什么都不要问」是一件有多么困难的事情。
　　见仗助闭上了嘴，尼禄满意的点了点头。
　　“对，就是这样仗助，完完全全的压制住你的好奇心。
　　“——什么都不要想。
　　“——什么都不要问。
　　“——什么都不要做。
　　“这就是胜利的关键。如果你做不到这两件事情的话，我们就没有任何胜利的可能性！”
　　“……我知道了，尼禄。”
　　仗助再度点了点头，旋即离开了厕所。
　　不过在厕所门前时，仗助忍不住道了一句。
　　“一定要活着回来，尼禄。虽然我零花钱不多，但是等到事情结束之后，我想用我的零花钱请你去托拉萨迪吃一顿，好好听你说一遍究竟发生了什么事情。”
　　“我答应你，仗助。”
　　“嗯。”
　　仗助深吸一口气，返回了教室。
　　尼禄满身是血的模样，完完全全刻在了仗助的脑海中。强大成那样的尼禄，竟然也会有这么狼狈的时刻？敌人到底……嘶！
　　仗助猛然回神。
　　——什么都不要想。
　　——什么都不要问。
　　——什么都不要做。
　　明明看起来是那么简单的要求，但是实际实行起来，竟然是那么的困难。
　　“……请放心吧，尼禄先生。
　　“我会照做的！毕竟这是我们之间，男子汉之间的约定！”

第74章 奇迹绝唱 其一
　　“Good Morning~杜王町Radio~
　　“我是你们的邻居原田海，真是一个暴雨之后清爽的早晨呢……”
　　川尻家中播放着杜王町的晨间电台。
　　名为川尻浩作的男性一言不发的吃完早餐，思考着这个月的房租该怎么办，又看了眼沙发上正无聊的看着报纸的川尻忍。
　　“中午的午餐呢？”
　　“没做，你买点面包对付一下吧。”
　　“……好。”
　　说话间川尻忍一直在看报纸，甚至没有抬起头看一眼自己的丈夫。
　　川尻浩作没说什么，早已习惯了这样的日子，只是对着空气道了一声“我出门了”后便出门上班去了。
　　他只是一个普普通通的上班族。
　　忙完了上午的工作，准备去附近的圣·杰尔曼买些面包果腹时，川尻浩作见到了一个男人。
　　金色的头发。
　　紫色的西装。
　　川尻浩作以前也见过他，虽然不知道名字更没有搭过话，但仅从身上的举止就看得出来，是和自己一样普普通通的上班族。只是不知道为什么，今天这个上班族的气质似乎有些不一样。
　　然而就在这时，金发的男人抬起了头，露出了笑容。
　　“你看的到我啊。”
　　“？”
　　“看来我们的波长比较吻合呢。”
　　看得到？
　　波长吻合？
　　这人加班加出幻觉了？
　　川尻浩作完全不明白这个金发的男人想说什么。
　　然而只见金发的男人左右看了看这条街道：“小的时候我在书里见过这样的故事，和鬼的波长接近的人会更容易见到鬼，并被鬼附身——替身使者之间大概也是这样的吧？”
　　果然是加班加疯了吧。川尻浩作想着。
　　旋即川尻浩作平静的开了口：“这位先生，没有事的话我先走了。接下来我必须得在一个小时之内解决完午饭然后回到公司处理工作才行，没有时间陪您聊鬼故事的事情。”
　　“这样啊，果然我们很合得来呢。”
　　“嗯？”
　　川尻浩作不理解，也不想理解。
　　正当他准备走的时候，却忽然感觉到一股可怕的力量钳制住了自己。
　　就好像被一个看不见的人从身后用胳膊扼住了喉咙一样。
　　“看得到幽灵，却看不见替身。
　　“幽灵似乎也分为很多种，比如我这样的，比如我父亲那样的。这个世界上不可思议的事情可真多啊——你的名字是？”
　　不知道为什么。
　　明明这个金发男人就站在自己一米以外，就那么平平无奇的站着，没有任何的动作。
　　但是川尻浩作却升起了一种——就是这个男人用了什么把戏扼住了自己的想法。
　　而更重要的是，川尻浩作感到了恐惧。
　　“……川、川尻浩作。”
　　“普通的名字呢，很适合我。”
　　适合你？
　　这又是什么意思？
　　然而下一刻，川尻浩作却眼睁睁的看着这个金发的男人微笑着走向了自己并——与自己重合。
　　“我的名字叫做吉良吉影。
　　“初次见面，以及——永别了，川尻浩作先生。”
　　甚至连一声惨叫都没有发出，川尻浩作的精神就好像被引爆成了无数的碎片一般，消失的无影无踪。
　　残余的肉体先是在原地愣了一会儿，旋即无神的眸子逐渐恢复了清澈。
　　只是眼神，却与往日似乎有些不同了。
　　“这不是「杀手皇后」的能力，而是「幽灵」的能力。
　　“只不过和故事书里不太一样，进来之后我吉良吉影便感觉到了，我的灵魂竟然在和这具肉体逐渐融合在一起。即便想要离开似乎也做不到，看来这样的能力只能使用一次啊。
　　“——再做一场梦。
　　“看来这样的梦确实只能再做一次呢，真是可惜。
　　“不过……”
　　占据了川尻浩作肉体的脸上，露出了自信的笑容。
　　吉良吉影回忆起了今天早上碰巧看见的一幕。
　　满身是血的尼禄·齐贝林失去了耳朵和腿，狼狈的逃离了街道的一幕。
　　并不是吉良吉影的幽灵在试图跟踪尼禄·齐贝林，而是在他游荡在杜王町寻找着合适的目标时，真真切切的偶遇。
　　“杀手皇后第三炸弹——
　　“——The Show Must Go On.
　　“——奇迹绝唱。
　　“杀手皇后最后的能力、最后的炸弹、最后的奇迹般的绝唱！
　　“我的「杀手皇后」已经成长了。成长到了没有人能够打败的地步，成长为了比尼禄·齐贝林的天堂阶梯还要「无敌」的替身。
　　“没有人可以找到我。
　　“没有人可以妨碍我。
　　“这个世界上再没有任何一个人可以阻止我吉良吉影过上如同植物般平稳的日常。毕竟——
　　“——任何试图追踪我的「存在」。
　　“——任何试图妨碍我的「不幸」。
　　“都会不幸的被第三炸弹「爆炸般的灾厄」永无止尽的追猎下去，直到被恐惧所支配再也升不起追查我吉良吉影的念头，狼狈的离开杜王町，亦或是像条癞皮狗一样死缠烂打，最终不幸的死在第三炸弹下。
　　“我吉良吉影将成为「支配不幸」之人。
　　“我吉良吉影将成为这个世界上最「幸运」且「幸福」的人类——
　　“——至福！！！”
　　吉良吉影充满了干劲。
　　迈着轻快的脚步走进了圣·杰尔曼的面包店里，认认真真的挑选起了今日的午餐，顺便拿出了属于川尻浩作的驾照看了一眼，确认了川尻浩作的家庭住址。
　　不过在钱包中，吉良吉影看见了另外一样东西。
　　“全家福？”
　　漂亮的老婆。
　　年少的儿子。
　　虽然老婆的手不是很漂亮，但吉良吉影还算是非常满意。
　　吉良吉影已经迫不及待的期待起在川尻浩作的公司，享受起名为「上班族」的幸福；又回到川尻浩作的家中，享受起名为「丈夫」和「父亲」的日常了，似乎会非常有趣的样子。
　　非常适合自己这样平平无奇的人。
　　“啊，说起来还有辻彩小姐。”吉良吉影忍不住想到，“虽然吉良吉影的部件还在她的手中，但是已经不重要了，我并没有变回去的打算。反倒是那位辻彩小姐有一双相当漂亮的手。
　　“下次去灰姑娘的时候，和她也约会看看吧。”
　　-
　　「可以公开的信息」
　　替身使者：吉良吉影/川尻浩作
　　替身名：杀手皇后第三炸弹·奇迹绝唱
　　破坏力：视不幸的大小而增幅
　　速度：与不幸等同
　　射程距离：以「町」为单位的吉良吉影居住地，如今为整个杜王町
　　持续力：追踪吉良吉影期间永续发动
　　精密度：与不幸等同
　　成长性：完成
　　能力：
　　其一，能力仅在「追踪吉良吉影」期间发动。
　　其二，替身本身并不会带来额外的不幸乃至灾厄。
　　其三，只会当「某人」或「某物」试图追踪吉良吉影时，将该存在所遭受的一切，无论多么细微、多么平日中视而不见的不幸变成猛烈的炸弹攻击。例如将不愿意淋到的雨便为炸弹、将讨厌的毛毛虫变为炸弹、将烦躁的婴儿啼哭的声波变为炸弹。
　　另：吉良吉影无法再度更换身体，帅气上班族仅有再做「一场」梦的机会。

第75章 奇迹绝唱 其二
　　葡萄丘高中校门前。
　　被疯狂钻石连人带衣服一起治好的尼禄站在路边，心情复杂。
　　复杂，而非迷茫。
　　假如是一般人遭遇了这样的替身攻击的话，大概此时此刻已经慌得手忙脚乱六神无主了吧？但很明显尼禄不是一般人。尼禄虽说并不觉得自己是什么高人一等的大人物，但至少在替身战的经验上，大概这个星球上没有多少人是比他丰富的。
　　吉良吉影也无法与自己相提并论！
　　哪怕此时此刻尼禄的思绪混乱到极点，甚至一度被恐惧的情绪所压迫的喘不过气，但是此刻尼禄的目光逐渐变得犀利起来。
　　“……就好像我提醒仗助的那样，我已经有头绪了。
　　“要是在这么一连串的攻势下，我都看不出敌人的能力是什么，我就该滚回意大利老老实实去律所打工了。”
　　至少在「杀手皇后」的全新能力上，尼禄已经看破了大半。
　　尼禄深深吸了一口气。
　　“依然用侦探的思路来回顾这一系列的事件吧。
　　“首先是最简单明了的一问——
　　“——whodunit.
　　“犯人是谁？失去替身使者而暴走的杀手皇后？No！杉本铃美并没有看见远去的吉良吉影灵魂，也就意味着吉良吉影的肉身死去，但他的灵魂依然徘徊在杜王町的某处，依然在逍遥法外。
　　“吉良吉影的灵魂，就是我要追捕的犯人。
　　“那么吉良吉影的动机——
　　“——whydunit.
　　“这也没有思考的必要了。正如同我对仗助所说的那般，吉良吉影全新的能力毫无疑问「妨碍侦查」乃至「击杀侦探」的能力！稍微复盘一下昨天到今天我所经历过的事情就明白了。
　　“事件一，昨天击杀吉良吉影的肉体之后，我淋雨抵达铃美家里，无事发生。
　　“事件二，从铃美口中得知没有见到吉良吉影的灵魂后我准备外出调查，却在打开门的同时被雨滴中的杀手皇后袭击。
　　“事件三，因为暴雨，我在杉本家住了一夜，无事发生。
　　“事件四，今早离开杉本家准备去吉良家调查一番的路上我遭遇了一连串的袭击，而这一系列的袭击以某个事件为转折点消失不见了，那就是——
　　“事件五，落在头顶的鸟屎。
　　“如果我没有记错的话，在被鸟屎砸中头之前的一刻，我确确实实的做出了「变更行程」的决定。比起去吉良家调查，我决定优先寻找仗助为我治疗伤势！
　　“一切看似看不见全无联系的袭击，实际上都有一个共同点，那就是——
　　“——全部发生在探寻真相的路上。
　　“虽然看起来非常的离谱，但这就是杀手皇后全新能力的「开关」啊！一切的一切，都是为了阻挠我对他的侦查，甚至是为了让我在侦查的过程中命丧黄泉！替身是精神能量的具现化，这便是他在被箭刺中之时因心之所想而诞生的能力！
　　“这不仅仅是吉良吉影的「犯罪动机」，更是他的能力的发动条件。
　　“一旦我追查吉良吉影，一旦我开始探寻真相，那么吉良吉影的杀手皇后的能力就会发动。既然知道了它何时（when）会发动，那么想要抓住这样的吉良吉影，就必须要破解最致命的问题——
　　“——Howdunit.
　　“他的杀手皇后全新能力「具体」是如何生效的呢？
　　“如果不破解这个秘密的话，恐怕我永远也不会是吉良吉影的对手。”
　　说是这么说。
　　但尼禄很明显已经有了头绪。
　　解题的思路，早就在杀手皇后袭击他的同时，出现在了他的脑海之中。
　　“仅考虑昨日第一次遇袭直到鸟屎淋头结束遇袭的这段时间发生的事情——
　　“雨滴。
　　“独角仙。
　　“婴儿的哭声。
　　“融化的冰淇淋。
　　“冲撞的自行车胎。
　　“乍看之下这些物体都有一个共性，无论是固体还是声波，都确确实实的「接触」到了我。但仅此而已吗？难道只要在我追踪吉良吉影的期间，一切接触到我的物体都会成为炸弹？
　　“绝不是这样，而反例便是——”
　　校门前。
　　尼禄就这样静静的站在那里，闭着眼睛陷入了沉思。
　　旋即尼禄的眼中精光一闪。
　　“——落叶。
　　“落在我头顶的两片樱花树的落叶。
　　“明明与卧着一只独角仙的落叶先后落在了我的身上，却只有独角仙爆炸了，而那两片落叶并没有引发任何的爆炸——明明这也是我在追查吉良吉影的过程中接触到的物体。这说明什么？
　　“我并不讨厌樱花树的落叶。
　　“不如说行走在樱花树下，有几片落叶落在身上本就是件很惬意的事情，假如是花期的樱花就更好了！所以这就是问题的关键——
　　“——喜好。
　　“这个词汇一定不够准确，但至少在当下我是这么判断的。如果是能够接受的东西，无论是喜欢的还是不在乎的事物，都不会引起任何的负面反应。相反，一旦接触到了自己所讨厌的东西，哪怕只有「丁点」的厌恶，就一定会引起杀手皇后的爆炸！
　　“既然如此的话——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　风将尼禄的身形隐匿。
　　波纹战士的身姿与替身一同，高高的飞向空中。
　　“陆地实在是太危险了。
　　“车辆很危险。
　　“植被很危险。
　　“路面很危险。
　　“昆虫很危险。
　　“而五花八门的人类更是危险中的危险。
　　“但是天空就不一样了，天空是那么的棒！除了远处看起来有些不妙，但是只要用心就能避的远远的飞鸟群外，苍穹之下的世界是那样的空旷，那样的——
　　“——安心。
　　“只要我什么都不接触，就绝不会接触到任何让我感到厌恶的事物！”
　　此时此刻。
　　尼禄非常想要高歌一曲，宣称杀手皇后的能力已经被他破解了。
　　但是并没有破解。
　　“这只是权宜之计罢了，用来在两点一线之间「安全」移动的权宜之计。
　　“想要找到吉良吉影，少不了在杜王町走动、探访、调查，少不了在「危险的陆地」上活动，到时候我依然会陷入杀手皇后如同浪潮般的追杀，再一度被逼入绝境。
　　“这并不是我尼禄·齐贝林能够破解的能力，但是——
　　“那个男人可以！
　　“如果是那个男人的话，那个男人的能力的话，一定可以破解杀手皇后的能力——
　　“——岸边露伴的天堂之门！！！”

第76章 奇迹绝唱 其三
　　距离岸边露伴出院已经有一些时间了。
　　当然，这并不意味着岸边露伴的伤好了或是怎样的，他依旧是那个全身绑着绷带的绷带怪人。只不过岸边露伴和其他的病人不同，他有着两项与众不同的能力——
　　——有钱。
　　——天堂之门。
　　前者可以保证岸边露伴请到最专业最漂亮的护工，后者可以保证这些护工绝对会兢兢业业的打理他的生活起居。别说岸边露伴不用担心护工敷衍了事乃至盗窃雇主家财物了，无论是端屎倒尿还是菜品制作，一切的一切都会完美的按照岸边露伴的想法来完成。
　　而这一切，只需要天堂之门在护工的经历上添加几句简单的「设定」罢了，比如——
　　——全心全意的为岸边露伴服务。
　　“有趣，原来还有这样的故事啊？”
　　此时此刻在绷带怪人的工作室里，绷带怪人正在浏览着漂亮护工的人生经历。
　　至于护工，正恐惧的看着眼前的这一幕，恐惧的看着自己变成了一本书，暴露在岸边露伴的眼中。
　　“第一次做护工的时候就遇见手脚不干净的老头子，是一个出了车祸断了腿的老人，名叫……而在照顾他的第一天，拒绝了对方饮酒的要求之后，就在照顾时被老头趁机抓住手探向了自己的下面，并且还用相当下流的语言骚扰了。
　　“嗯嗯嗯，虽然读者大概并不喜欢这样酗酒好色的老头子角色，但可以试着作为反派的父亲来设定一下……”
　　咚咚咚。
　　窗户被敲响了。
　　虽然通常来说当有人拜访某一家时，应该是门被敲响了才对，但此时此刻确确实实是窗户如同敲门一般被敲响了。
　　而映入护工和岸边露伴眼中的，是满头黑线的尼禄·齐贝林。
　　“去开窗请客人进来吧，另外再倒一杯咖啡。”
　　“……”
　　护工如同书本般的身体复原。
　　虽然很想问为什么会有人飞在窗外，但是比起这种问题，第一时间逃离岸边露伴的身边并为他准备咖啡，才是护工小姐迫切需要做的事情。
　　尼禄叹了口气：“我一来就看见你在用能力胡作非为，岸边露伴。”
　　岸边露伴无法耸肩，只能用绷带下的嘴巴义正言辞的说道。
　　“虽然我在你心里的形象大概不太行，但唯独这一次请相信我。如果她不在来我家的第一天就试着偷钱的话，我确实是打算普通的付钱听她说故事的。
　　“具体的内容你想看吗？她的书里是这样写的，我可以背给你听：雇主岸边露伴先生为了支付每日的买菜钱而预先支付了十万日元，但之后却并不检查每天买菜的发票和收据，既然这样的话稍微多报一些账也无所谓吧？反正他那么有钱。”
　　“……哎。”
　　尼禄懒得说什么。
　　只是摘下了耳机，小心翼翼的坐进岸边露伴工作室的沙发上，认认真真的确认周围有没有什么可能迫害自己的东西。
　　虽然最可能迫害自己导致被炸上天的，就是眼前的绷带怪人岸边露伴就是了。
　　“你这样行事，万一不小心惹上什么别的替身使者结果死了的话，可别怪我没提醒你。铃美她大概也不希望见到自己当年救下来的小男孩如今成为这样的家伙吧？”
　　“……铃美？”
　　岸边露伴愣了一下。
　　旋即岸边露伴眼中闪过惊愕：“等等，你是说杉本铃美？铃美姐姐不是十五年前就死了吗，为什么你此时此刻用的不是「侦探回忆过去旧案」的语气，而是「提及熟人」的语气和我提起铃美姐姐的事情！”
　　脑袋果然很好使啊，不枉我故意提起铃美的名字。
　　尼禄心中的嘴角上挑，脸上却不动如山：“你没有听说过杜王町「有少女徘徊的小巷」的传说吗？那就是杉本铃美的幽灵，由于查案子的原因我和铃美她接触的比较多，算是非常要好的朋友。”
　　“……？”
　　岸边露伴眼睛瞪的滚圆。
　　既有惊讶，也有好奇。
　　尼禄瞧见这样的表情，很轻很轻的开了口：“想看吗，岸边露伴？想看故事吗？”
　　“……！”
　　岸边露伴的眼睛瞪得更圆了。
　　“你愿意给我看？”
　　“我可以将最近这段时间发生的故事给你看两眼，仅限我愿意给你看的部分。在那之后我需要你在我的替身上写一些「设定」在上面，看了记忆之后你既然也就明白原因了。”
　　“能不能……”
　　“不能！”
　　甭管岸边露伴想问什么，肯定不是什么好话。
　　岸边露伴的脸上也露出了激动的笑容：“那我就恭敬不如从命了——天堂之门！！！”
　　小小的人形替身从岸边露伴的身上飞出。
　　贫弱无力的一拳猛地轰向尼禄。
　　尼禄瞳孔一缩：“虽然不知道你的替身什么时候有实体了，但是你有挥拳头的必要吗啊啊啊啊啊！天堂阶梯！！！”
　　看着天堂之门小人没轻没重的一拳，尼禄哪里敢怠慢！天堂阶梯猛地轰出一拳，攥住了天堂之门的拳头。
　　哪怕天堂阶梯及时攥住了天堂之门的拳头，但就好像连雨滴都能引发爆炸那样，天堂阶梯与天堂之门的接触面上，依然多出了一样东西.
　　迷你的杀手皇后。
　　轰隆！
　　“岸边露伴——！！！”
　　尼禄看着自己鲜血淋漓的拳头以及掉在桌上的几根手指，在岸边露伴震惊无比的目光中咆哮道。
　　而当护工端着咖啡回到工作室，看见了这血腥的一幕时，理所当然的——
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　不过好在尼禄已经有了经验。
　　哪怕又废了一只手，尼禄原本退到脖子上的耳机，又在天堂阶梯的控制下很自觉的回到了耳朵上。音量拉到最大的动感摇滚乐，再加上隔音效果优秀的耳机完美阻挡了护工的尖叫声。
　　成功的避免了耳朵再度被炸没的悲剧。
　　尼禄看着自己断掉的几根指头，又看了看天堂之门完好无损的身躯，叹了口气。
　　“看来对炸弹的保护很到位啊。”
　　“所以尼禄，到底发生什么了？”
　　“你先让你的护工小姐「安静」的出去，不要做任何不必要的事情。要是在我们谈事情的时候她在猝不及防的嚎一嗓子，我怀疑我的耳朵真的又要保不住了——顺便一提我的音量有点大，现在完全听不见你的蚊子哼是在说什么，所以动作快一点。”
　　“嗯……”
　　岸边露伴在剧烈的好奇中遣散了护工。
　　而尼禄则以波纹驱散着疼痛，将耳机摘了下来。
　　“这是敌人的能力，任何有可能让我感到不快的事情都会变成炸弹，越是剧烈的不快，越是会成为汹涌的炸弹。比如你天堂之门突如其来的一拳，比如你那位护工的尖叫声。所以岸边露伴——
　　“——如果你这恶劣的家伙对铃美当年的救命之恩哪怕还有一星半点的感激的话，就不要做任何多余的事情，完完全全的按照我说的话去做。”
　　“……”
　　岸边露伴皱了皱眉。
　　看来这一回，是不能任性的乱来了啊。
　　但是岸边露伴旋即想到了一个问题：“那么问题来了，我对你使用天堂之门这件事本身，会不会让你感到不快？”
　　尼禄瞳孔一缩：“难道……”
　　岸边露伴认真的说道：“虽然我并不了解现状，但是我的脑子其实是不错的，所以我还是大概明白了一点点情况。假如你说的是真的，越是剧烈的不快，炸弹的效果越是强烈的话，你应该是希望我在你的书上写下一句类似「这世间没有尼禄·齐贝林讨厌的事物」之类的话吧？
　　“但是在我写下这句话之前，在我用天堂之门将你变成书的那一瞬间——
　　“——你会被当场炸死吧。”

第77章 奇迹绝唱 其四
　　事情僵住了。
　　尼禄与岸边露伴，大眼瞪小眼的对视着彼此。
　　岸边露伴无奈的说道：“如果你能忍得住手上的伤痛的话，不妨仔细和我说说到底发生了什么，也许我能提出一些不错的建议呢？”
　　尼禄想了想：“也对，毕竟漫画家、小说家、音乐家这类创作者，就好像我永远无法理解莫扎特的那诡异的恋粪癖一样，有着迥异于一般人类的诡异怪癖与思考回路。”
　　“不不不，我没这种癖好……”
　　“如果是拥有这种奇妙大脑的岸边露伴你的话，一定能够有另辟蹊径的见解！”
　　“所以说我根本没有……”
　　“那么仔细竖起耳朵听吧，就像是大学开卷学科的期末考试前，老师从头到尾勾画书上考点时的学生那样竖起耳朵听好，事情是这样的！”
　　尼禄便向岸边露伴说起了最近发生的一系列事情。倒也不是浪费时间，主要尼禄现在也没什么好的思路，在向岸边露伴解说这段时间的近况时，也算是从头到尾梳理一遍自己的思绪。
　　至于手上的伤？
　　小伤而已，仗助就能治。
　　眼下这个节骨眼上，但凡是能让自己活着见到仗助的伤，那就统统都是小伤了。
　　然而岸边露伴却是越听越古怪。
　　“……你怎么天天在铃美姐姐那里过夜？”
　　“这种小事有什么好在意的，你别打岔！”
　　“！@＃￥%……”
　　岸边露伴嘴角忍不住有些抽搐。
　　难不成过段时间我就得改口叫你姐夫了？这不合适啊！
　　不过很快，岸边露伴边沉浸在了尼禄所诉说的故事中，甚至天堂之门的小人就近拿起了一本速写本唰唰唰的将尼禄口中的故事详略得当的记录在了笔记本上。
　　等到尼禄将直至现在的遭遇说清楚了，岸边露伴才开口。
　　“我基本上明白了。
　　“这个名叫吉良吉影的杀人鬼的能力，确实相当的棘手。虽然最好的解决办法就是撒手不管就此离去，但很显然你没有这样的打算吧？”
　　“当然，没有人能让我尼禄·齐贝林你吃了这么大的亏还灰溜溜的走人！”尼禄理所当然的道。
　　岸边露伴点了点头：“那么从我这个创作者的角度考虑，假如你是我笔下的主人公的话，你现在最需要做的不是寻找吉良吉影的踪迹，而是破解他那永无止尽的能力。也正是为此，你才来到了我的工作室。”
　　“嗯哼？”
　　“尼禄·齐贝林，你原本设想的是让我的天堂之门在你的设定上加上一句「没有能让尼禄·齐贝林感到厌恶、感到不幸的事物」之类的话吧？毫无疑问，本能的拒绝我以天堂之门的能力窥探记忆的你，在追踪吉良吉影的当下是绝对不能被我写上这句话的。
　　“天堂之门对你出手的瞬间，你强忍住了抵触的心理，意味着你选择了依赖我的能力进行追踪。并继而在全身变成书卷的瞬间，全身都会被那名为杀手皇后的替身所引爆。
　　“这条路已经行不通了。
　　“但是这条路的「核心」却有别的方法可以行得通。”
　　“核心？”尼禄挑了挑眉毛。
　　岸边露伴则解释道：“重要的不是天堂之门是否能在你的身上写下设定，而是你是否能发自内心的改变你对事物的看法——比如，你提到过一只独角仙落在你的肩头，因为你厌恶虫类而导致那只独角仙变成了炸弹对吧？
　　“但如果是我的话就不会出现这样的问题。
　　“我会任由独角仙在我的肩头爬行，然后观察它具体是怎样的品种。特拉斯、海神、美国兜、黑金刚姬兜、白兜、中华小扁犀金龟……每一种都有自己独特的鞘翅、端疣、纵肋、臀板、足胫、钩爪。
　　“我会观察它的特征，我会观察它在肩头爬到哪个位置后会顺着衣服向下滑落，衣服上的褶皱痕迹是怎样的。
　　“再之后我会试着去切断它的大脚和足胫，看看断肢之后它具体会以怎样的方式宣泄疼痛，是蜷缩成一团还是暴怒的乱窜？在那之后我更会考虑着用钢笔将它贯穿，观察被贯穿的瞬间体液是以怎样的轨迹飞溅的，以及——
　　“——有着怎样的味道。”
　　“……”
　　说实话。
　　尼禄有点害怕。
　　你们这帮搞创作的能不能有点像人样的癖好。
　　岸边露伴却认真的说道：“我就是抱着这样的心态才走到了今天，才成为一流的漫画家的！甚至即便是被你打的那一顿，在我看来也是绝佳的创作素材！这个世界上除了折断我的手无法创作之外，再没有任何一样事物可以被称之为不幸！一切都是幸运的！
　　“甚至在天堂之门变成人形的现在，我已经连手都不需要了！哪怕是全身骨折的现在，我依旧可以自由自在的创作！
　　“——这就是你接下来要做的事情，尼禄·齐贝林。”
　　“……？”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　岸边露伴却笑着说道：“与其去硬碰硬的抗争，不如让自己的心态去发生变化。而当你带着原本不存在的「探知欲」去观察那些原本让你无动于衷，乃至厌恶的事物，并将之逐渐转化为你的本能时，你一定能够得到成长！
　　“而当这个世界上再没有任何一样东西是你抵触的，乃至当你真正爱上这个世界的一草一木之时！你将自然而然变得无敌！当然，这似乎有些脱离现实，但至少你可以试着做到第一步——
　　“——对万物抱有探知欲。”
　　“……我大概懂你的意思。但问题是说到容易，做起来又是另外一回事了。”
　　尼禄是这么说的。
　　然而这时岸边露伴却用眼神指了指尼禄桌上的几截断指，以及另一只完好无损的左手。
　　“说完了我，再说你。
　　“既然我们的杀人鬼是一名恋手癖，那么你观察过自己的手吗，尼禄？”
　　“……我的手？”
　　尼禄一愣。
　　我一个男人的手有什么好观察的？
　　岸边露伴却露出了诡异的笑容。
　　“你大概自己也没有意识到吧，尼禄·齐贝林！你的手掌是非常标准的——
　　“——黄金矩形啊！”

第78章 奇迹绝唱 其五
　　黄金矩形？
　　尼禄愣了一下。
　　听到岸边露伴的话，尼禄才重新将目光投向自己的左手。有生以来，他还是第一次这样认真的观摩自己的手。
　　“你说的黄金长方形……是16：9的那个？”
　　岸边露伴点头：“不仅是你的手掌，就连你的「指甲」也无限接近于16：9的黄金比例。看你的表情应该从来没有注意到吧？这种长方形自古代起就被认定为世界上最美外形的「基本比例」。
　　“埃及吉萨的金字塔、纳夫蒂雕像、帕特农神庙、维纳斯、甚至是达芬奇的蒙娜丽莎……这些伟大的建筑、美术作品中只需要静下心观察，都可以发现无数的「黄金矩形」的存在。
　　“那么问题来了，这些伟大的创作者们又是从哪里知晓这一比例的呢？
　　“自己悟出来的？
　　“亦或者是从学者的口中得知的？
　　“那么学者又是从何处确定了这样的比例才是美的基本呢？
　　“一定有一个确切的「起源」才对！”
　　岸边露伴越说越激动。
　　片刻之后，岸边露伴才逐渐恢复正常。
　　“敌人的能力既然是将你所抵触的东西化作炸弹，那就去试着改变自己吧，就像你寄托于天堂之门的能力想要成为的那样！
　　“不要去想吉良吉影的事情。
　　“不要去纠结杀人鬼的能力。
　　“将一切都抛在脑后，摸不着头脑、找不着方向的话就试着找一个确切的命题去观察，比如我们刚才说的黄金矩形！
　　“纯粹的抱着「探知」的态度去重新观察这个世界，观察这个世界上的人与物。去寻找黄金矩形的起源，去探究创作者们究竟是从哪里得到黄金矩形的灵感，并将这份探知欲逐渐化作你的本能！
　　“久而久之，当你遇到原本应该会抵触的事情第一反应不再是抵触、不再是厌烦、不再是感到不幸，而是「好奇」乃至「兴奋」时，这利用人类的不幸发动攻击的能力就像落在你头上的落叶一样，也就自然而然的破解了。
　　“你要做的不是超越杀手皇后，而是——
　　“——超越你自己。”
　　岸边露伴的话其实非常好懂。
　　既然天堂之门无法使用。
　　那么就通过自己的手，去完成原本寄托于天堂之门能够修改的设定，改变过去的自己，成为全新的自己。所谓的「黄金矩阵」不过是岸边露伴这位漫画家所点出的其中一条方向罢了。
　　尼禄若有所思：“那我……试试？我该做什么，拿个速写本到处画画？”
　　岸边露伴笑了：“无论做什么，只需要像我一样全心全意的投入到对万物的观察之中就可以了。因此我成为了优秀的漫画家，而你恐怕也能在侦探之路上走的越来越远吧？”
　　尼禄点了点头。
　　旋即，尼禄拿起了桌上自己的几截断指。
　　“谢了，岸边露伴。
　　“我先走一步。虽然你这家伙自认为能将发生在身上的一切视为幸运，但是我还是建议你老老实实的呆在家里不要乱来——更何况你这副模样也没法乱来吧？你要是出了事的话，铃美大概也会伤心的吧？”
　　“那么我可以期待你口中的故事吗？”
　　“可以。”
　　“那么我自然会安安静静的呆在我的工作室，哪也不去的，更不会去调查吉良吉影——帮我跟铃美姐姐问个好。”
　　“好。”
　　说完。
　　尼禄钻出了岸边露伴工作室的窗户，飞向了天空中不见踪影。
　　聊得太久，手有点疼。
　　该去请无敌的疯狂钻石治伤了。
　　于是在仗助懵逼的“你不是刚治好吗？怎么手又断了的！”的目光中，尼禄又一次生龙活虎的恢复如初。
　　不过这一次离开葡萄丘高中的校门后，尼禄没有再去追踪吉良吉影的线索，而是端详起了自己的手，琢磨起了岸边露伴方才的话。
　　“……超越我自己吗？
　　“好没有实际感的话语啊。要是多和几个替身使者干架来得到成长，超越过去，我倒是有独特的经验，但是……通过观察世界来得到成长，这种事情听起来总感觉有点玄乎啊。
　　“佛学上是不是有类似的说法来着？没怎么读过啊……
　　“那么，既然说要观察世界，该从哪里开始呢？”
　　尼禄看向了街道。
　　看向了从校门出来的成群结队的姑娘。
　　看向了学校制服裙子下若隐若现的小腿，看向了那些刻意裁短裙子的姑娘露出的白花花的大腿，看向了学生时代的少女们那稚嫩却朝气蓬勃的面庞……呃咳咳咳咳！
　　肯定不是观察这个。
　　那是观察什么呢？
　　是了，要观察那些自己平时没什么兴趣的，甚至是讨厌的、抵触的东西。
　　“嗯……”
　　尼禄的眼睛在街上扫了起来。
　　如果不是隐匿在风中的话，单凭自己现在这扫来扫去的眼神，一定会被人当成汉痴吧？尼禄估摸着。
　　旋即尼禄看向了学校前的小道。
　　“……街道两侧的银杏树。
　　“……坐在长椅上静坐的老人和打瞌睡的狗。
　　“……普通的民居以及一楼改装成便利店、餐馆的民居。
　　“漫画家这种生物，平时都是在盯着这样的东西看吗？稍微有些无聊啊。”
　　虽然尼禄在过去数年中在世界各地旅行，但是尼禄绝对不是会对景色感兴趣的男人。绝大多数时候都将目光集中在各式各样的异族美食，以及多姿多彩的历史故事上，与此同时即便面对他人口口称赞的美丽景色，他甚至连按动快门的想法都没有。
　　山也好水也好，在尼禄的眼中一直是「不过如此」的东西。
　　看着看着。
　　“啊——。”
　　黄金矩阵没有看到——也不能说完全没有看到，比如那只卧在长椅上的狗昂起头时的模样，身体的长度与头的高度便刚刚好是一副黄金矩阵。只是根本提不起去看的兴致，尼禄反倒把自己给看困了。
　　看这样的东西，真的有意义吗？
　　与其说是怀疑岸边露伴的建议，倒不如说尼禄认清楚了一件事情。
　　“大概这就是我为什么成为不了漫画家的原因吧？
　　“但是岸边露伴那家伙说的是对的啊，必须要对这个世界充满探知欲，必须要爱上这个世界的一草一木，才能战胜杀手皇后。所以……
　　“我该去买个画板？”
　　-
　　最近一直是早上十一点左右睡觉，睡到晚上，所以这两天准备调一调作息，稍微更的少一点，争取努力恢复到吉良吉影式的作息规律。

第79章 奇迹绝唱 其六
　　六月三日。
　　距离岸边露伴的一顿忽悠过了近十日。
　　日历翻到了新的篇章，而这个国度的人们又以水无月、风待月、松风月、常夏月、鸣神月等奇妙的称谓称呼这初来乍到的六月。而在这天气逐渐转热的六月之初，名为川尻早人的小学生如同往常一般打着哈欠，听着枯燥的语文课。
　　“——他是谁啊。
　　“这就是「黄昏之时」的语源。
　　“傍晚，既不是白天也不是晚上，世界的轮廓变得暧昧不清的时刻便是所谓的黄昏之时。由于传说中在这时更容易看见非人之物，故而又有另一种称谓——
　　“——逢魔之时。”
　　他是谁啊？
　　打着哈欠的川尻早人也很想问这个问题。
　　根据自己瞧瞧装在父母卧室的监控摄像头，以及平日里的观察来看，差不多在十天前，自己那无趣且古板的父亲川尻浩作便出现了奇妙的变化，变得像是完全变了一个人一样。
　　看似毫无感情的父母逐渐像是热恋情侣乃至新婚夫妻那样亲热起来了。
　　不仅如此，原本对音乐没有丝毫兴趣的父亲，竟然在家里听起了皇后乐队的歌；从不动手的做饭的父亲竟然罕见的亲自下厨，甚至烧得一手好菜；原本绝对不会去碰的蘑菇的父亲也能面不改色的将蘑菇送入肚里；甚至——
　　在三更半夜悄悄的练字，一遍又一遍的书写自己的名字。
　　诡异。
　　无论怎么想都很诡异！
　　虽然一个小学生在父母的卧室装监控摄像头这种事情怎么想都很诡异，但是在川尻早人这个当事人看来，最诡异的无疑是自己的父亲了。诡异到川尻早人一遍又一遍的问自己同样的一个问题——
　　他是谁啊？
　　想不明白。
　　不过看着黑板上「逢魔之时」的字迹，川尻早人却是生出了这样的想法——简直就像是被鬼附身了一样。
　　“叮铃铃——”
　　放学的铃声响起。
　　川尻早人收拾好书包，戴上了小学生的帽子，踏上了回家的路。
　　太阳已经落在了西方地平线之上，绚烂的黄昏笼罩在苍穹之上，按照语文课上老师所教授的那般此时此刻无疑是黄昏之时，亦是日本百鬼夜行传说中的逢魔之时。
　　不过在这回家的路上，在经过杜王车站前天桥时，川尻早人见到的却并不是魔，而是一个奇妙的外国人。
　　“……”
　　身高接近两米的金发外国人，正一言不发的拿着速写本和铅笔，眺望着窗外绘着杜王町的街景。
　　这个外国人，正是尼禄·齐贝林。
　　不过比起尼禄·齐贝林是谁这个问题，更让川尻早人诧异的是尼禄这家伙画画的方式。
　　“这、这家伙……完全不打草稿的吗？！”
　　在川尻早人震惊的目光中，尼禄下笔了。
　　嗖嗖嗖。
　　画笔在空中留下阵阵残影，舞动在速写本的画纸之上。
　　“……这个外国人竟然在不打草稿的情况下这么「精准」的将杜王町的街景画了下来吗！
　　“如果只是不打草稿的话，大概可以用画技超然来解释，但是更重要的是这个外国人画画的方式也特别的古怪！不是一个部位一个部位、一条线一条线的画，而是从上到下，从左往右的将景色拆分成完全没有丝毫连贯性可言的线条像「打印机」一样画在了速写本上，而且——
　　“——仅仅只用了一分钟的时间就画好了！
　　“——甚至成品简直就像「黑白照片」一样啊啊啊啊啊！！！”
　　川尻早人完完全全的懵了。
　　这根本不是「小学生没有见识」这种说法可以解释的现象。无论怎么看，这个外国人的画功都不是什么天才、优异之类的形容词可以形容的，已经完完全全可以称之为异常了！
　　“……叔、叔叔？”
　　“嗯？”
　　尼禄也注意到了旁边有个小鬼一直在看自己画画，只是没有搭理。
　　尼禄不喜欢小孩子。
　　不仅不喜欢小孩子问这问那刨根究底时的缠人，更不喜欢小孩子活蹦乱跳时发出的噪音。
　　不过出于礼貌，再加上自己最近一段时间行动的「目的」，既然这个小鬼出声了，自己似乎应该稍微回应一下这个小鬼。
　　“有什么事吗，小朋友？”
　　“叔叔是画家吗？”
　　“画家？”尼禄愣了一下，旋即看了看自己的速写本，“你是看到了这张街景图才问的吗？抱歉啊，叔叔我可不是什么画家，画家也不是这么廉价的东西。”
　　“……廉价？”川尻早人懵了。
　　看着那张被铅笔勾勒出的，堪比照片一样的街景图，川尻早人只想问哪里廉价了？
　　然而尼禄却耸了耸肩：“仅仅只是单纯的将所见「复印」在纸上，却没有在画中注入想要宣泄的，以及能让观众感受到的情感，可称不上是画「家」啊！至多只能算是画着玩的业余爱好者，以及照相机的替代品而已。
　　“大概是没有热情和兴趣的缘故吧，估计我这辈子是和画家沾不上边了。”
　　“……”
　　听不懂。
　　川尻早人懵逼的眨了眨眼睛：“没有兴趣的话，为什么要画呢？”
　　“因为叔叔我信了一个认识的人的邪，决定试着成为「对万物抱有探知欲」乃至「爱上世间万物」的人，似乎这样做就能让工作更顺利一些。甚至就连此时此刻和你这样，我平时完全不想搭理的小学生说话也是这样的原因。
　　“结果现在看来……完全没有什么作用啊。
　　“明明只想走一条近路，但不知不觉间，似乎走上了一条不知道绕到哪里去了的远路啊。”
　　虽然嘴上这样吐槽。
　　但是尼禄心里其实清楚，岸边露伴的理论是正确的。
　　正因为尼禄明白这一点，所以尼禄才信了他的邪拿上了速写本，试着让自己暂时将吉良吉影的事情抛在脑后，让自己「成长」为能够克服世间一切不幸的人类。
　　但实际做起来，实在是太难了。
　　究其原因，尼禄虽然有着极致的理性，但相比起似乎轻易就能做到这一点的漫画家，尼禄深知自己欠缺了一样至关重要的东西——
　　——热情。

第80章 奇迹绝唱 其七
　　尼禄是人，不是全能的神，更何况神也不一定全能。
　　尼禄·齐贝林的理性知道自己应当按照岸边露伴所说的方向去成长，但实际体验之后就会发现这简直就是离谱。
　　比如独角仙。
　　让一个对昆虫完全没有任何兴趣、乃至对一切虫类都有抵触心理的人，在短短几天之内仅凭「理性」变成一个对虫类抱有探知欲的人，无疑是不可能的事情。哪怕尼禄确确实实的沉下心思，在杜王町的树上寻找独角仙的踪迹，并将之认认真真的画在速写本上，但是依然没有什么兴趣。
　　甚至更讨厌虫子了。
　　这也是理所当然的事情。
　　别说尼禄只是在「十天」的时间内在杜王町到处晃悠，到处写生。瞅瞅那些学校因学业而苦恼的学生们就明白了。
　　道理谁都懂。
　　谁都知道对学习抱有探知欲乃至爱上学习就能够让成绩突飞猛进，但问题是从小学到大学毕业「十数年」的时间里，也没见哪个不喜欢学习的学生是因为懂了道理才突然之间爱上学习的。反倒是家长和老师讲述的道理能够倒背如流，但真正学习做作业时就厌烦犯困的学生比比皆是。
　　要是仅仅懂得道理就能够让人成长的话，这尘世大概就比天堂还要天堂了。
　　黄金矩形？
　　那种东西对我有什么意义可言吗？难不成还能让我秒了吉良吉影不成？
　　想到这里，尼禄忍不住打了个哈欠。
　　理性赐予了尼禄动力。
　　但感性并没有赐予行动力十足的尼禄以热情。
　　“……有这个工夫的话，多查十天案子不香吗？”
　　尼禄这样想到。
　　旋即尼禄看了眼身边的小学生。
　　“快点回家吧小鬼。
　　“再过一会儿就要日落了，晚上还不回家对于你这种小鬼来说挺危险的吧？家里人也会担心的。”
　　尼禄摆了摆手。
　　不过没等小学生离去，自己就先一步离去了。
　　画画？
　　黄金矩形？
　　画个屁。黄金个屁。
　　尼禄觉得自己宁可被杀手皇后炸，也不想干这种让人困得想睡觉的事情了。
　　想到这里，尼禄将速写本收进包里准备离去。
　　而看着尼禄正欲离开的动作，川尻早人忍不住问道：“那个，叔叔你是做什么的？”
　　“我……？”
　　听见男孩的问题，尼禄回过头。
　　尼禄想了想，还是自报家门。
　　“尼禄·齐贝林，是个侦探。”
　　“……侦、侦探？”
　　川尻早人一惊。
　　尼禄不管早人惊不惊，却是准备离去了——该去吃完饭了。
　　对万物抱有探知欲？
　　小学生就不需要了吧？难不成一个平平无奇的小学生能知道吉良吉影在哪里……道理是这么个道理，但是既然都已经做到这个份上了，都已经无聊了自己十天了，稍微再无聊一会儿也算对得起自己的敬业心。
　　“小朋友，你叫什么名字？”
　　“川尻早人。”
　　“川尻……？”
　　尼禄原本昏昏欲睡的眼睛稍微亮了一点。
　　旋即尼禄有些困户的问道：“我的日语不是很好，但是如果我没记错的话，尻在日语里是屁股的意思吧？为什么日本人会用这样的词当姓氏来使用？”
　　“不不不，不是这样的啊！”川尻早人赶紧辩驳到，“尻不仅仅是屁股的意思，还有「末端」啊！日本的姓氏有许多都是地名演化过来的，川尻也就是「河流的尽头」的意思，和屁股没有什么关系！”
　　“这样啊，那么川尻同学，虽然我对你的事情没有任何兴趣，但是就好像必须要完成老师布置作业的学生一样，为了成长我必须要像你询问一件事情——你看起来似乎很苦恼的样子。”
　　“哎？”
　　川尻早人一愣。
　　尼禄理所当然的道：“眼神黯淡，走路的时候低着头驼着背，无论怎么看都是一副心事重重的模样。所以是考试没有考好，还是在放学的路上被混混打劫了，被威胁了每天不交出多少零花钱就要揍你一顿？”
　　“不是的，只是……”
　　川尻早人话到嘴边，却是咽了回去。
　　该和这个侦探说吗？
　　话又说回来，这个外国人真的是侦探吗？将自己家里的事情，将自己悄悄在父母房间里装监视器的事情说给一个陌生人听真的好吗？
　　更何况所谓的侦探，是要收委托费的吧？
　　我可没有那么多零花钱啊。
　　川尻早人不说话。
　　尼禄却是点了点头：“这副纠结的表情……看来并不是什么火烧眉毛的急事，并且你也没有想好该不该告诉我这个素未谋面的陌生人。既然不想说的话我就不听了，我也就是随便问问，那么再见了，川尻小朋友。”
　　说完，尼禄向着远处走去。
　　但是川尻早人却是猛然叫住了尼禄。
　　“那个！”
　　“嗯？”
　　尼禄回过头。
　　川尻早人有些紧张的说道：“叔叔你……是侦探对吧？”
　　尼禄点了点头。
　　川尻早人继续道：“如果……我是说如果，万一我需要委托您的话，我该去哪里找您？”
　　“杜王大饭店的324房——前提真的得是「事件」才行。如果只是一群好奇心发作的小朋友找上门想听侦探故事的话，我会把你们轰走的。”
　　“……嗯。”
　　川尻早人点了点头。
　　瞧见这个偶遇的小学生似乎没什么问题了，尼禄也就离开了。
　　饿了。
　　该摸了。
　　正当尼禄思索着今晚该吃些什么时，走在街上的他却是遇见了一对男女。
　　男生与女生手牵着手，脸上洋溢着幸福的笑容，从头到脚散发着一股粉色的气息走在街道上，是那样的显眼。
　　男的叫广濑康一。
　　女的叫山岸由花子。
　　“……这两人什么情况？”
　　看着这一对走在街上还相互之间凝视着彼此的情侣，尼禄陷入了迷茫之中。
　　之前康一这小子不是还怕这姑娘怕的要死要活的吗？
　　怎么就突然好上了？
　　“哟！尼禄！”
　　康一相当开心的向尼禄打招呼。
　　尼禄更懵了。
　　连我也不怕了？
　　爱情这东西当真有这么神奇？
　　“你们两个……什么情况？”
　　“多亏了辻彩小姐，我和由花子同学终于互相确认了彼此的心意了！”康一不好意思的挠着脑袋，握着由花子的手却更紧了，“我和由花子同学是真心爱着对方的！从今天开始，我们就正式交往了！”
　　“这样啊，恭喜你们。”
　　爱情还真是神奇啊。
　　那个看见自己就战战兢兢的广濑康一的脸上竟然洋溢着满溢的自信与幸福！
　　不过……
　　“你说的辻彩小姐是……？”
　　“哎？尼禄不知道吗？”康一一愣。
　　山岸由花子则腼腆的开了口：“是「灰姑娘」的老板娘，一位能够让人变得幸福的女巫。”
　　“……？”
　　杜王町不仅闹鬼闹替身使者，终于连女巫这种童话生物也有了吗？
　　-
　　已经坚持到晚上八点睡觉了，距离吉吉式作息还有一步之遥。
　　写这两章的时候人有点犯困，写出来的尼禄也有点困，明天开始应该能恢复。作息调整过来之后，后面的更新我尽量努力一点，多把这两天少写的量给你们补回来。

第81章 奇迹绝唱 其八
　　逢魔之时。
　　天空被黄昏的光辉染得一片金黄。
　　偶遇了奇妙侦探的川尻早人在与侦探告别之后，便准备回家了。不过大概是因为与尼禄的偶遇拖延了几分钟行程的缘故，川尻早人通过天桥望向车站时，瞧见了一道熟悉却陌生的身影。
　　川尻浩作？
　　由于早人已经无法确定那究竟是自己的父亲，亦或是披着父亲皮的某种别的存在，所以必须要打一个问号。
　　而就在这时。
　　“……？！”
　　早人发现自己那愈发陌生的父亲向着路对面望了一眼。
　　顺着目光望去，映入早人眼中的，是正在与一对高中生男女聊着天的尼禄。
　　“难、难道，爸爸他看着的是……那个侦探？
　　“爸爸知道那个侦探？
　　“不，也许只是偶然也说不定！毕竟街对面有那么多的人，他兴许只是随便向街对面看了一眼才对，不过比起那个侦探，真正让我在意的是，爸爸他正在前进的方向，是回家的「反方向」啊！
　　“……他到底要去哪里？！”
　　大概是孩童的危机意识不如成人，大概是想着对方毕竟是自己的父亲，无论怎么样都应该不至于害自己，早人悄悄的改变了路线，放弃了回家，转而悄悄的跟上了自己的父亲。
　　尾行。
　　而正因为早人在尾行父亲，早人也逐渐发觉了父亲正在做什么。
　　也是尾行。
　　尾行的对象是一对看起来稍微有点不良气息的男女。
　　紧接着，早人眼睁睁的看着陌生的父亲尾行着这对男女，来到了净禅寺附近的一处公寓楼里，正大光明的闯入了屋内，然后——
　　爆炸。
　　再爆炸。
　　门缝外的早人眼睁睁的看着那陌生的父亲不知用了什么方法，将男人和女人接连炸成了灰烬，只剩下了女人的一双手。而自己那陌生的父亲更是温柔的抚摸着那双手，平静的说道。
　　“……不说话的你，真的很可爱喔？”
　　早人毛骨悚然，如坠冰窟。
　　恐惧。
　　无边无尽的恐惧萦绕在川尻早人的心头。
　　早人根本不明白到底发生了什么，到底为什么会变成现在这个样子，但是唯有一件事他确信无疑——
　　——那不是自己的爸爸。
　　而与此同时，屋内的吉良吉影悠哉悠哉的伸了个懒腰，却是忽然猛地扭过头，微笑着看向门缝。
　　“想要看到什么时候呢，早人？”
　　“！”
　　早人一惊。
　　被发现了？！
　　手持便携式摄像机的早人噗通一声跌坐在地上，紧接着连滚带爬的想要从这里逃走。
　　然而没有等他逃出几米，一只手便轻轻的落在了早人的肩头。
　　“小学生在外面乱跑可不是乖孩子应该做的事情喔？早人。”
　　吉良吉影的说话声是那样的平静。
　　平静的就像是吃饭睡觉一样，没有丝毫的波澜，甚至似乎在他的眼中早人撞见了他杀人的情景也根本不是什么大事。
　　“……”
　　早人的脖子僵硬的扭向一边，看向了一脸平静，仿佛什么事情都没有发生的父亲。
　　而紧接着，早人便感觉到自己手中的摄像机被看不见摸不着的什么东西拿了起来，拿到了父亲的面前。而父亲更是悠哉悠哉的打开了摄像机，开始欣赏起早人拍摄的影像。
　　“拍的很不错喔，早人。
　　“在那种情况下竟然还能没有尖叫的完完整整的将一切拍摄下来，你真的是个很勇敢的孩子啊。”
　　话音落下。
　　无声无息的爆炸再至，将便携式摄像机炸成了灰。
　　紧接着，吉良吉影认认真真的捡起了地上的帽子，认真的按在了早人的头顶，旋即理所当然的说道：“那么，既然玩完了，就该和爸爸回家吃饭了。今晚妈妈会做怎么样的菜等着我们呢？”
　　“你、你……”
　　“想问我做了什么？想问我到底是谁？想问我为什么不杀你？我大概能想象到你究竟在想些什么喔，早人，脑袋里的疑问大概堆积的像山一样多吧——这个啊，是我的「兴趣」啊。
　　“自从小的时候见到了蒙娜丽莎的手之后，我就有了这样的癖好，并积极的采取行动而已。”
　　在早人颤抖的目光中，吉良吉影悠哉悠哉的将那只断手拿了出来，在早人的眼前晃了晃。
　　旋即又将断手收进了衣服内侧口袋。
　　“安心好了早人，我不会杀死你的，因为没有这个必要。”
　　“没有……必要？”
　　“无论是什么人，只要试图调查我的踪迹，就会受到杀手皇后第三炸弹·奇迹绝唱永无止尽的追杀——不过托你的福，我发现奇迹绝唱的能力似乎是有漏洞的——
　　“追踪我的同时，心中必须要触发相应的「关键词」才行，而那个关键词便是我「真正」的名字。”
　　‘果然。
　　‘这个人并不是我的爸爸。
　　‘只是和我爸爸长得一模一样的某个杀人鬼罢了！’
　　早人想着。
　　吉良吉影只是悠哉悠哉的领着早人向家走去。
　　“无论你想将这件事告诉谁都没有关系，警察也好还是什么人也好，都没有关系，毕竟——
　　“——我是无敌的。”
　　追踪吉良吉影，不行。
　　追踪川尻浩作，可以。
　　这便是吉良吉影发现的杀手皇后·奇迹绝唱的漏洞。
　　不过对于真正能威胁到自己的尼禄·齐贝林而言是没有意义的，即便他真的查到了川尻浩作就是吉良吉影，并开始追踪自己，也会因为得知这一真相而在追查川尻浩作之时继续被奇迹绝唱追杀，循环往复。
　　至于尼禄·齐贝林之外……
　　这个世界上怎么可能还存在那样的人？
　　即便真的存在，难不成尼禄·齐贝林恰好就和对方认识，并且还是随叫随到的朋友？
　　哪有那么巧的事情！
　　“所以让我们好好的像父子一样生活吧，早人。
　　“如果你想要去向警察或是谁告发的话也请自便，毕竟这个杜王町「过去唯一」能够威胁我的人如今也已经因为奇迹绝唱的能力而泯然众人了。他已经没有任何威胁到我的能力了，既然他都做不到，警察也好还是你这样的小学生也好，都是什么都做不到的，所以——”
　　“……”
　　川尻早人的大脑一片空白。
　　在这逢魔之时所遇见的，披着父亲皮的杀人鬼的口中，有许多东西他根本听不懂。
　　他甚至根本不知道自己是怎么跟着这只杀人鬼回到家中的，只是一副见了鬼的表情僵硬的回到了房间中。当他关上门的那一刻，眼中闪烁着迟疑与畏惧。
　　“……该去告诉那个侦探吗？
　　“那个杀人鬼自称是「无敌」的，也就意味着拥有奇妙能力的人绝对不止他一个！但问题是……那个侦探是这样的人吗？
　　“即便是这样拥有某种能力的人，那个侦探会是那个爆炸能力的对手吗？毕竟这个杀人鬼说了杜王町「过去唯一」能够威胁到他的人已经泯然众人了，那个人又是谁呢？”
　　今夜，川尻早人失眠了。

第82章 奇迹绝唱 其九
　　就在川尻早人失眠的今天，尼禄也做出了一个决定——
　　把速写本扔了。
　　画个屁。黄金个屁。
　　比起这种理性上知道很有道理，但是实际上完全见不到一丝一毫成效的绕远路的方法，尼禄还是更倾向于抄近路——
　　——辻彩。
　　“……你们是说，那个叫辻彩的老板娘有「更换容貌」的能力？”
　　当尼禄从山岸由花子与广濑康一口中得到了这样情报后，尼禄瞪大了眼睛。
　　尼禄记得清清楚楚。
　　在击杀吉良吉影的那一天，吉良吉影并不是以原本的面貌现身的，而是用的另一幅陌生的面容。
　　既然如此的话，一定是这个叫辻彩的老板娘。
　　“怎么了，尼禄先生？”康一看着尼禄沉思的表情，不禁问道。
　　尼禄没说什么，只是笑着道：“只是稍微有些好奇而已，没想到杜王町竟然有这样的替身使者，稍微有点想拜访一下。”
　　考虑到吉良吉影的能力，尼禄完全没有向他们说明情况的打算。
　　康一也没有想太多：“那样的话，尼禄先生可以去「灰姑娘」找她！不过尼禄先生千万要温柔一点喔？辻彩小姐虽然有点恶趣味，但是是一位非常善良的老板娘。要是尼禄先生被当成黑手党的话就不好了。”
　　尼禄嘴角抽搐。
　　我像黑手党？
　　而且黑手党有什么好怕的？
　　虽然说这些年一直在世界各地旅游，没回意大利的家里呆着，但以他早年的经验来看，意大利的那些黑手党挺丢人的。
　　甚至在游戏机厅抢小朋友游戏币这种事情都干得出来。
　　总不可能自己在外面旅游几年然后回国一看，黑手党变得像杜王町一样，成了人均替身使者的组织吧？
　　“我会注意的。”
　　尼禄嘴上这么说道。
　　旋即尼禄戴上了耳机，踏上了寻找灰姑娘的道路。
　　比起拿着速写本无聊的画画，这种事情反而才能让尼禄感到「干劲十足」的感觉——哪怕有被炸上天的风险。
　　但是无所谓。
　　不过是炸断一两只手，三四只脚而已。
　　和长达十天无聊到让人打瞌睡的画画相比，根本没有什么可怕的！
　　而且——
　　“虽然做不到对万物充满探知欲，但是这十天的时间里我确确实实的成长了。
　　“就想做数学附加题的第一道概率题时，弄不清楚公式该怎么算便开始「穷举」的学生那样，在杜王町的街道上可能会遭遇怎样的袭击，我已经穷举的差不读了！比如——”
　　尼禄看向黄昏下的天空。
　　“——天气。
　　“托吉良吉影的福，现在我每天都会认真的关注杜王町的天气预报。大风天倒是无所谓，我尼禄·齐贝林非常喜欢风刮在身上的感觉，晴天也好雪天也好雾天也好统统没有关系，唯独雨天例外。
　　“只要不是雨天，我就是安全的。除此之外——”
　　尼禄看向自己身处的人行道。
　　现在是下班时间，附近就是杜王车站，人流量非常大。
　　“——社会。
　　“现在的我带着高音量的耳机播放着摇滚乐，电池的电量也足够，绝不会因为轿车的噪音或者婴儿的哭喊而感到不幸，甚至我连听都不一定听得见。只不过在失去听力的同时，可能会失去一些对外界信息的接受能力，所以我需要眼睛——
　　“——天堂阶梯。”
　　黄金的替身浮现在身后。
　　堪比高精度扫描仪的眼睛死死的盯着尼禄的身后，扫视着尼禄本体的视野盲区。
　　三百六十度的视野映入眼帘。
　　而尼禄的目光也越来越清晰。
　　“幸运和不幸，说到底就是这么一回事。
　　“只要有足够的「洞察力」、「分析力」以及「执行力」的话，不可控的运势对于人类的影响将降至最低！连续投出十次硬币出现正面的次数是多少？相信概率论的人会说数学期望是五次，但对于我尼禄·齐贝林而言不是这样的！
　　“我要他是几次正面，他就是几次正面！
　　“就好像我能精密的控制硬币回转的次数一样，只要我足够缜密的将一切环境信息铭刻在脑海中并加以分析，再作出相对应的行动，便能规避掉潜在的杀手皇后的攻击！”
　　想到这里。
　　尼禄的正后方，天堂阶梯的视线中，出现了一群在人行道上追逐打闹跑跑跳跳的小学生。
　　尼禄逐渐昂起脑袋。
　　“正常来说的话，戴着耳机的我根本听不见他们的吵闹声，五秒钟后我就会被这群走路不长眼睛的小鬼撞上！从而被杀手皇后所袭击，但是在天堂阶梯看见他们的现在……”
　　尼禄不动声色的往边上一侧。
　　不长眼的小鬼齐刷刷的从尼禄原本所站的位置奔去。
　　“……就能改变局势。
　　“说到底我果然信了岸边露伴的邪绕了远路啊。对万物抱以探知欲、爱上世间万物什么的，如果按照游戏的说法，完成这一任务之后便能得到针对杀手皇后的「技能免疫」的效果，但是哪怕不能免疫，躲掉不就行了吗？
　　“毕竟无论杀手皇后的爆炸有多么的猛烈——
　　“——打不中就没有任何意义！”
　　啪嗒！
　　尼禄的脚步稳稳的向前踏出一步。
　　并非飞翔在天空，而是在人流如潮的杜王町街头踏出了又一步。
　　“早就该这样了。
　　“像个艺术家或是哲学家一样行动可不是我尼禄·齐贝林的风格。
　　“计算。
　　“然后胜利！
　　“将所有的可能性收于脑海，并利用如同数学般的冰冷逻辑在无数的可能性中确认那条通往胜利之门的阶梯，并「精密」的走在这条阶梯之上，才是我尼禄·齐贝林的流义！”
　　与脸上的恐惧几乎溢出来的川尻早人不同。
　　尼禄的脸上，洋溢着几乎溢出来的自信，向着「灰姑娘」的所在地走去。
　　片刻之后，抵达目的地。
　　尼禄轻轻扣响了灰姑娘的店门，老板娘辻彩理所当然的出来接客。
　　“欢迎光……呃。”
　　只不过，当辻彩看见尼禄的那一刻，她愣住了。
　　身高两米的金发外国人。
　　不会错的，这个人一定是吉良君口中的——
　　——意大利黑手党！

第83章 奇迹绝唱 其十
　　很小的时候，辻彩便从书中读过罗生门的故事。
　　事件的双方各执一词，按照对自己有利的方式进行表述证明或编织谎言，最终使得事实真相扑朔迷离。而此时此刻在辻彩面前上演的，无疑就是一幕真人版的罗生门。
　　“……你是想说，吉良先生才是恶人，而你真的是一名侦探？”
　　“听你的口气，简直是在说我才是恶人一样——吉良吉影对你说了什么吗？”
　　“……”
　　辻彩不知道怎么回答。
　　自从上次见到重伤的吉良吉影并伸出援手，为其改头换貌已经过去了十天左右。而到现在她还记得，那位吉良吉影先生义正辞严的说要为吉良家的荣誉而战的模样。
　　怎么看都不像坏人。
　　然而到了今天，到了与吉良吉影一别之后再无音讯的眼下，却被吉良吉影口中的“伪装成侦探的凶恶意大利黑手党”找上了门，并且对方向自己宣称对方确确实实是侦探，而吉良吉影却是持续作案十五年之久的变态杀人鬼。
　　我该相信谁？
　　辻彩有些困扰。
　　然而尼禄却理所当然的说道：“你不需要相信我。”
　　“……哎？”
　　辻彩愣了一下。
　　尼禄耸了耸肩：“我希望从你这里得知的是「吉良吉影」来访时发生的事情。如果我是侦探而吉良吉影是恶人的话，你自然没有任何的心理负担，但如果我真的是意大利黑手党的话……从人身安全的角度考虑，您也应该说出来。”
　　“这是……在威胁我吗？”
　　“没错，确实是在威胁你。但威胁你的人却并非是我，而是吉良吉影。”
　　“？”
　　“我说过了，吉良吉影是一位连续作案十五年的恋手癖变态杀人鬼。而恰好辻彩小姐，您是一位漂亮的女士，更有一双漂亮的手，也许你不会成为吉良吉影的下一个目标，但迟早有一天吉良吉影会盯上你。”
　　“……”
　　辻彩的表情发生了松动。
　　片刻后，辻彩才叹了口气，缓缓的将那日与吉良吉影的相遇，如何帮助他治疗的，如何帮助他改头换面的，细细说给了尼禄听。不仅如此，考虑到如果对方来硬的，自己基本上没有还手的余地，辻彩还向尼禄展示了几样东西——
　　吉良吉影的部件。
　　问题是这东西，似乎没什么用。
　　真要说吉良吉影的部件的话，尼禄手上的量其实比辻彩手上的这些要多的多——足足一整具尸体。
　　重要的是——
　　“吉良吉影在那之后有没有回来找过你？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“真的没有！”
　　辻彩很肯定的说道。
　　尼禄点了点头：“既然不知道的话，那就这样吧。”
　　失望吗？
　　倒也没有，这也算是预料之中的。
　　如果吉良吉影真的回过头来找辻彩的话，大概这漂亮的老板娘已经只剩下手了。
　　重点从来不是辻彩知道什么。
　　重点是，吉良吉影一定会回来狩猎这位漂亮的老板娘。
　　就凭这白皙纤细优美的手。
　　虽然理论上说，只需要守株待兔就可以了。只需要悄悄的跟踪辻彩，静下心来慢慢的等，吉良吉影早晚有一天会上钩，但问题是以尼禄的脾气，从来不会轻易将无关者卷进来。
　　哪怕这个人是替身使者。
　　所以尼禄要做的根本就不是守株待兔，根本不是什么建议辻彩留下来当诱饵，而是劝退这位康一和山岸由花子口中的女巫。
　　“辻彩小姐，请你离开这个杜王町吧。
　　“虽然开店不容易，但是如果连命都没有了，开店还有什么意义呢？”
　　“……请让我考虑一下。”
　　开店真的不容易。
　　好不容易将店开起来了，无论是场地租赁、店铺装修、仪器设备、美容产品已经投入进去的成本，还是开店以来这段时间积累下来的客户人脉，都不是什么可以立刻弃之不管的东西。
　　这间「灰姑娘」是辻彩的心血。
　　“请尽快做出决断。
　　“另外无论考虑的结果如何，都不要去追查和吉良吉影有关的事情——杀手皇后的全新能力，便会以相当可怕的方式攻击那些试图打探他的人。我不知道这个替身能力的精确射程范围是多远，但眼下看来整个杜王町都在他能力的笼罩范围之内。
　　“无论你多么的好奇，都不要做出相应的「行动」出来。”
　　“……”
　　辻彩点了点头。
　　而看着尼禄这样劝说自己离去时语重心长的语气，辻彩隐约之间又有些相信了，这个黑手党是真的在兼职做侦探的。
　　等到尼禄从灰姑娘出来时，天已经黑了。
　　边悠哉悠哉的向着杉本家走去，尼禄边思考着一个问题。
　　“吉良吉影这些天，在做什么呢？
　　“如果是生前的吉良吉影的话，虽然难以想象，但是他一定会在狩猎女性之余认认真真的上班，享受平静的生活。那么问题来了，成为幽灵之后呢？如果是作为幽灵徘徊在杜王町的某处的话，与过去的平静日常完全分离的他应该会非常的彷徨无助。
　　“就好像刚刚退休的人，完全无法适应突然间失去了工作闲下来的生活那样，感到茫然。
　　“而吉良吉影的话，应该不仅仅是茫然，甚至还有「再也无法回到从前」的恐惧以及「都是尼禄·齐贝林害的」的愤怒才对。那样的话他在这些天里，哪怕有了这样全新且强大的能力，也应该更加具备侵略性、进攻性才对。因为除了攻击之外，无法再作为一名社会人活动的他根本没有别的事情可以做。
　　“然而事实却不是这样的。
　　“与其说是要将我赶尽杀绝，不如说他的替身能力仅仅是在宣告不要打扰他。同时这十天里，东方良平那里也根本没有接受到新的失踪案件的报告，也就是说他并没有在无所事事的幽灵状态下大肆狩猎。
　　“——没有攻击我。
　　“——没有攻击其他女性。
　　“他不可能孤魂野鬼徘徊在某处后什么都不做，不可能天天就在原地发呆吧？总得做点什么的让生活充实起来的，并且充实到绝不会因为自己死了就开始大开杀戒。
　　“一个幽灵凭什么充实成这样呢？
　　“我虽然对鬼、对幽灵这种生物完全不了解，甚至就连铃美这只鬼也不了解鬼，但是从我读过的故事上来看——
　　“他有没有可能附身在什么人身上？”

第84章 奇迹绝唱 其十一
　　三天后，六月六日。
　　万籁俱寂的夜晚。
　　不可回头的小巷，杉本家。
　　亚尔诺德如同往日一般趴在狗窝里，瞧见尼禄来了便轻轻吠了两声。而一脸疲惫的尼禄则轻轻的拍了拍亚尔诺德的脑袋，迎着杉本铃美的笑容道了一声。
　　“我回来了。”
　　“辛苦了。”
　　杉本铃美拉着尼禄的胳膊，将尼禄拉进了屋里。
　　又如同往日一般让尼禄躺在沙发上闭着眼睛，自己则轻轻的捏着尼禄头上的穴位：“感觉尼禄今天很累的样子，怎么了吗？”
　　“感觉啊……自己作为侦探果然还是不够格啊。
　　“无论如何绞尽脑汁，都找不到能够将吉良吉影从杜王町找出来的关键性线索及决定性证据。
　　“那家伙正以怎样的状态徘徊着、每天在做些什么、可能去往什么地方……完完全全是一头雾水。”
　　所谓的“附身”只是尼禄的随口一说而已，完全没有任何佐证。
　　之所以这么说，也仅仅是因为尼禄完全对「幽灵」这个群体的学术性认知相当匮乏，甚至连列举出可能性都做不到，仅仅只能参考脑海中的那些恐怖漫画、惊悚小说来当参考。
　　尼禄睁开眼睛，如此感慨了一声。
　　虽然如此感慨，但关键性线索其实是有的。
　　还是辻彩小姐。
　　只需要打从一开始就一个字不说，只需要放任不管，只需要悄悄的将那位辻彩小姐当做诱饵，然后二十四小时埋伏在周围，吉良吉影便很有可能上钩。
　　一星期。
　　一个月。
　　甚至是更长的时间。
　　吉良吉影一定不会放过这位有着漂亮手的老板娘，只需要一个字都不告诉辻彩，那么总有一天能够蹲点到吉良吉影。
　　但问题是——
　　——我做不到。
　　尼禄做不到将无关之人卷入这场风波中。
　　正因为如此，尼禄果断的将对方面临的危险悉数告知，并让对方尽快从这个小镇上离开。
　　而在一小时前。
　　辻彩大概是觉得果然比起好不容易经营的店铺，果然还是自己的命重要一些，简单的收拾了一下店里的一些杂七杂八的物件后便连夜离开了杜王町，也意味着尼禄彻底的失去了手中唯一的线索。
　　某种程度上说，这也算是自作自受？
　　杉本铃美温柔的道：“这不是尼禄的错，是敌人太狡猾了啊。”
　　尼禄睁开了眼睛：“将狡猾的敌人找出来，就是侦探的责任。只要存在就一定有痕迹，只要有痕迹就一定能找出来……话是这么说没错，但是越是追寻吉良吉影，越是会发现——
　　“人类是有极限的。
　　尼禄重新闭上了眼睛。
　　哪怕他逐渐的能在人流如潮的杜王町街头尽可能的规避掉随时可能出现的杀手皇后攻击，但是他却感受不到一丝一毫与吉良吉影拉近距离的感觉，甚至这种距离感越来越远。
　　渐渐的，在有关吉良吉影的这个问题上，尼禄生出了这样的感慨——
　　——我做不到。
　　无论如何绞尽脑汁，无论如何工于心计，都无法将吉良吉影找出来。
　　沉重的败北感笼罩在尼禄心头。
　　看着这样焦虑的尼禄，杉本铃美不知道该说些什么，只是稍稍有些心疼。
　　相比起还能在杜王町走街串巷的尼禄，被束缚在小巷里的她什么也做不到，能够做的仅仅是在尼禄焦虑的此时此刻，陪伴在他的身边罢了。
　　“……”
　　杉本铃美也不知道该说什么，担心无意义的安慰只会加剧尼禄心头的压力，仅仅是无声的坐在尼禄的身边。
　　不过，解压的方法还是有的。
　　而看着尼禄的侧脸，杉本铃美无声的靠了上去，将脸枕在了尼禄的肩头。
　　尼禄的身体僵硬了一下。
　　杉本铃美却轻轻的伸出了手，从背后抱住了尼禄：“稍微放松一点了吗。”
　　“……铃美。”
　　“这是特别服务喔？像我这样漂亮的女孩子从背后抱着你，大脑应该稍微能放松一些吧？”
　　“……”
　　大脑确实放松一些了。
　　吉良吉影带来的压力，在杉本铃美这来自背后的轻轻一抱下，舒缓了许多。
　　不过问题是，另一种意义上的压力开始增加了。
　　正当尼禄想说些什么时，门外却是传来些许动静。
　　“汪？”
　　是亚尔诺德的犬吠声。
　　而紧接着一阵敲门声出现在了这里。
　　咚咚咚。
　　“尼禄，你在这里吗？”
　　门外传来的，是东方良平的声音。
　　杉本铃美瞬间松开了尼禄的身子，而尼禄也有些不好意思的整理了一下衣服，走去开了门。
　　但是在开门的瞬间，尼禄便绷紧了身子。
　　血腥味。
　　东方良平的身上，缠绕着浓重的血腥味。
　　东方良平看着屋里的幽灵和眼前的尼禄，面带微笑：“打你酒店的电话没人接，我就猜你会不会是在这里。来的时候我还在想，我会不会看不见这条巷子，不过大概是最近这段时间稀奇的事情见得太多了，这条小巷竟然真的出现在了我的眼前。
　　“不过……”
　　东方良平缓缓将自己的手从口袋里拿了出来。
　　那是一双血肉模糊的手。
　　“就在来的路上，发生了一些奇妙的事情。自行车碾过不知道是谁家遛狗时留在地上，没有铲掉的狗屎时，车胎砰的一下炸了，我也从自行车上摔了下来，好在旁边就是一棵树，我没有摔倒，只是顺手扶住了那棵树。
　　“我的手就像这样炸开了。
　　“这应该是某种替身攻击吧。”
　　东方良平平静的说道。
　　看着东方良平平静的目光与那双鲜血淋漓的手，尼禄无奈的点了点头。
　　“吉良吉影死后，他的幽灵依然徘徊在杜王町，而他的替身杀手皇后也成长出了全新的能力。只要进行「追踪」他的行为，在这期间一切遭受的不幸都会变成炸弹。”
　　东方良平有些惊讶，旋即却露出恍然大悟的神色。
　　“难怪你这家伙在告诉我们吉良吉影死后依然整天神出鬼没的，看来是在自己独自调查吧？再加上仗助最近的神情特别严肃，恐怕你也没少受到这样的伤势，然后找他治疗吧？
　　“不过这样也好，这也正好说明了——
　　“最新接到报案的失踪事件，正是吉良吉影的幽灵所为！”
　　“……最新的失踪事件？”
　　“净禅寺的一对男女失踪了。”说到这里，东方良平看向客厅中的姑娘，“你就是杉本家的姑娘吧？我听尼禄说起过。很抱歉初次见面是这样的时间，这会儿我必须将尼禄借走了。”
　　“不，没事的。”
　　“嗯！”东方良平点了点头。
　　看着眼前少女看向尼禄的神色，心中无奈的叹了口气。
　　旋即东方良平的目光重新严肃起来。
　　“走吧，尼禄。”

第85章 愚者 其一
　　净禅寺，某公寓。
　　回了家找仗助治了手的东方良平，带着仿佛即将踏上沙场的坚毅表情带着尼禄来到了公寓楼。
　　而在公寓楼的某房间前站着三道身影。
　　肥胖的中年人。
　　年轻的警员。
　　以及一只静静立在旁边的警犬。
　　“……我是来找他们收这个月房租的。来的时候房门是开着的，根本没有锁，我就直接进来了。结果一进门，我就看见地上有一摊血迹，不知道发生了什么就报了警。”
　　肥胖的男人这么说着。
　　从发言来看，像是这间公寓的房东。
　　年轻的警员继续问着房东各种事情，一旁的警犬看见了陌生的尼禄到来，瞬间露出了犀利的目光。不过在瞧见尼禄身边的东方良平后便收起了这样的神色，仅仅是慢步来到尼禄的身边轻轻嗅了嗅，又坐回了原位。
　　尼禄却是露出了不可思议的目光。
　　尼禄问向东方良平：“……他们没事？”
　　东方良平倒也知道尼禄口中的所谓有事是指什么，表情很复杂的说道：“从目前来看，有事的人只有我一个。”
　　尼禄眼睛一亮。
　　“见了鬼了，我似乎明白什么了。”
　　知晓奇迹绝唱的限制条件的人，名叫川尻早人，而非尼禄·齐贝林。
　　尼禄看着年轻警员和警犬竟然这样活生生的调查着事件，不由得露出了「不可思议」的目光。然后尼禄装出一副要打探屋内情况的模样，假装从警犬的身边经过。
　　然后——故意踩上了警犬的尾巴。
　　“嗷呜！”
　　警犬当即冲着尼禄龇牙咧嘴。
　　不过在警犬迎上尼禄目光的同时，原本龇牙咧嘴的表情退了回去，仅露出恐惧与畏缩，简直就好像是见到了狮子、猎豹一般食物链上位捕食者一般恐惧。
　　而紧接着，在警犬恐惧的目光中，尼禄蹲了下来。
　　年轻的警员似乎想问些什么，却被东方良平轻轻摆了摆手拦住了：“你先带房东先生回所完成笔录吧，这里交给我和我这位亲戚就可以了。至于宪助一会儿我会带回所里去的。”
　　宪助似乎是这只警犬的名字。
　　“……”
　　年轻警员点了点头，领着肥胖的房东离去。
　　尼禄则是与警犬对视着：“你叫宪助啊？真是个不错的名字啊。”
　　警犬畏缩的点了点头：“唔……”
　　东方良平则是表情古怪的说道：“这只是个很普通的名字，另外……虽然我从来没有见过宪助有这样畏惧的表情，但你还是别太吓坏它比较好。”
　　尼禄站起了身：“放心好了东方先生，我只是有了灵感——为什么年轻警员和这只警犬安然无恙？绝对不是因为他们足够幸运，我甚至故意踩在了狗的尾巴上，它都没有被炸残，说明一定有别的理由。”
　　东方良平目光一亮：“难道……”
　　尼禄竖起一根手指。
　　“——限制条件。
　　“我们和年轻警员以及这只警犬的「不同」之处在哪里？并非是是否拥有替身，毕竟东方先生您也不是替身使者。我们和他们最大的区别，便是我们知道我们要追踪的人究竟是谁！
　　“恐怕正因为我们知晓答案、知晓「那个名字」所以我们才成为了攻击对象！”
　　杀手皇后的能力，进一步解明了。
　　而旋即尼禄又看向房间。
　　“东方先生。
　　“如果可以的话，能请您带着这只警犬确认一下这个房间里除了失踪者和房东的气味，还有没有别人的气味？从地上留下的血迹来看，和之前那起最终失踪地点都不确定的事件不同，这里就是——第一案发现场。
　　“失踪的男女就是在这里，在这个玄关被炸死的！”
　　“交给我好了！”
　　东方良平立刻领悟了尼禄的意思，旋即牵着警犬进屋调查。
　　片刻后，东方良平牵着警犬出来，说出了他的调查报告。
　　“尼禄，我们先从结论开始好了！这个玄关确确实实存在着气味——
　　“——并不属于房东以及遇害者的气味！”
　　“汪唔。”
　　警犬小心翼翼的应了一声。
　　尼禄忍不住咧起了嘴。
　　“中奖了。
　　“之前只是随口一猜吉良吉影会不会附在了什么人的身上。但是现在警犬在第一案发现场嗅到了气味，这也就意味着——吉良吉影正以某种能够留下气味的方式，活动在杜王町！
　　“兴许是附身了，兴许是什么其他的怪诞方式，但无论如何有气味就意味着可以追踪！”
　　东方良平却摇了摇头：“别对杜王町的警犬抱太大希望。在这个小区里搜一搜还行，但是在这六万人的杜王町想要依靠警犬找出来无疑是不可能的！气味会散去，警犬的训练程度也没有高到可以「牢牢记住」这个味道直到将人找出来。
　　“否则要是能靠警犬解决这样的案件，我们也不至于十五年毫无收获了。”
　　尼禄却是笑的更开心了。
　　“也就是说，问题是「警犬不够优秀」对吧？换而言之，我们现在需要的是——
　　“——另一只足够优秀的狗。”
　　东方良平却没有那么乐观：“能够优秀到足以将气味牢牢记住，直到在六万人中将目标找出来的警犬，这个世界上真的……等等，看你那一副成竹在胸的表情，难不成你真的有什么途径？”
　　尼禄点了点头。
　　“接下来交给我好了，东方先生。
　　“这十天来我一直被一种败北感笼罩，甚至一度生出了一种「我做不到」的错觉，但实际上是因为我走进了误区。毕竟吉良吉影的肉体死后，根本就没有案件。
　　“没有案件，自然就没有犯人。
　　“侦探自然也没有发挥的空间，我理所当然不可能找到能够追踪到吉良吉影的幽灵的蛛丝马迹。不是我找不到决定性线索，而是因为决定性的线索根本就不存在。
　　“但是现在不同了。
　　“吉良吉影，已经近在眼前了。”
　　留下这句话后，尼禄赶赴了最近的一处电话亭。
　　电话的那头，是远在美国的SPW财团本部。
　　“我是尼禄·齐贝林。
　　“现在、立刻、马上，我需要调遣一名替身使者来到杜王町，这个替身使者的名字是——
　　“——伊奇。”

第86章 愚者 其二
　　六月七日。
　　经历了十二个小时的飞行，SPW财团的专机抵达了东京机场。并在某位SPW财团专员的护送下，一只上了年纪但依然生龙活虎的波士顿斗牛犬在数个小时的车程后，在正午时分抵达了S市杜王町。
　　这只波士顿斗牛犬的名字叫做伊奇，持有「愚者」之暗示的替身使者。
　　杜王车站前，尼禄已经等候多时。
　　一辆黑色高级轿车悠悠的驶来，停在了尼禄的面前。
　　“齐贝林先生！”
　　打开车门，肌肉虬结的数名SPW财团的员工认认真真的站在尼禄面前。
　　“辛苦了。”
　　戴着耳机的尼禄冲着几名员工打了打招呼。
　　旋即尼禄顺着打开的车窗，看向了那只卧在后座上打盹的伊奇。
　　只不过在尼禄悄悄的拿出了一样藏在衣服口袋里的东西时，这只刚刚看着还在打盹的波士顿斗牛犬忽然露出了犀利的目光，死死的锁定住了尼禄拿出的这样东西——
　　咖啡味的口香糖。
　　“伊奇……”
　　嗖！
　　没等尼禄说完，风沙骤起。
　　明明是一只理论上说都快寿终正寝的老狗，但此时此刻展现出的活力哪里像一只老狗？竟是在电光石火之间飞扑而出，瞬间叼走了尼禄手中的口香糖。
　　只不过就在夺走口香糖的瞬间——
　　轰隆！
　　口香糖包装与尼禄手掌间的摩擦，引发了杀手皇后的能力。
　　伊奇咬着口香糖袋子，惊恐的看着尼禄的手上炸开一片血花，食指只剩下一点皮肉粘连，无名指和小指更是直接在空中炸断，划过一道圆弧落向地面，并在落地前被天堂阶梯接住。
　　至于SPW财团的员工，更是被吓傻了。
　　不过尼禄的脸上没有任何反应，只是缓缓的蹲下身直视着这只狗。
　　“伊奇哟伊奇。
　　“虽然咱们两个玩的不多，但应该也算是同一条阵线上的吧？我知道你是条聪明的狗，完全能听懂我这个人类在说什么，更能分析利弊——简单来说，这就是我们要寻找的敌人的能力。
　　“只要做出寻找的举动，任何一丁点的不幸都会引发爆炸，就像现在这样。
　　“——我来接你去调查，便是行为。
　　“——你一声招呼都不打就扑过来抢我手里的口香糖包装，哪怕我本来就准备给你，但是包装和手掌的摩擦依然引发了爆炸。
　　“所以在接下来的行动中，请你这只活力过剩的狗狗务必不要做出任何出格的举动，否则的话可能在找到敌人之前，我就要先被你给炸死了。”
　　“唔……”
　　伊奇有些不好意思。
　　不过除了不好意思之外，尼禄注意到这只狗狗的脸上似乎闪过一些其他的情绪。
　　畏惧。
　　这是理所当然的。
　　眼睁睁看着尼禄在自己面前好好的，突然间手就炸了，人类尚且会害怕，一只狗狗又如何会不害怕呢？
　　“不用担心，伊奇。
　　“敌人的能力是有限制的，那就是必须要知道我们要追踪的敌人的「名字」或「替身名」之一，亦或两者兼需。你不知道自己要搜索的是谁，所以你现在并不需要像我这样担心被炸死。”
　　“……”
　　伊奇点了点头。
　　虽然没有那么慌了，但还是有点慌。
　　而尼禄则用另一只完好无损的右手将叼着口香糖的伊奇从地上抱了起来，接着看向其他SPW财团专员。
　　“伊奇交给就行了，辛苦你们了。”
　　“我们到还好，但是齐贝林先生，您的手……”
　　SPW财团员工看着尼禄的断指，哪里会觉得自己辛苦？和这种莫名其妙就要炸一下的工作相比，区区做个国际航班护送伊奇过来，简直可以说是不能再轻松的工作了。
　　“不用担心，我去找仗助——你们也知道的，乔斯达先生的儿子——他的替身拥有治愈的能力，不用担心我。”
　　“那、那就好……”
　　片刻后。
　　SPW财团员工离去，而尼禄又又又又去找了一趟仗助。
　　旋即，尼禄赶赴了净禅寺的公寓，与被害者房间前的东方良平碰了面。
　　“这就是你说的优秀的狗吗，尼禄？”
　　“没错，他叫伊奇，持有「愚者」之暗示的替身使者。”
　　“……替身使者？”
　　东方良平惊了。
　　狗也能是替身使者？
　　尼禄则对虽然很想乱动，但多少还是分得清轻重缓和而不敢乱动的伊奇道：“东方先生也和我一样，是被敌人的能力影响的人，千万不要做出格的事情喔，伊奇？”
　　“汪。”
　　“乖，回头多给你买点口香糖吃。”
　　“汪！”
　　伊奇一听有咖啡口香糖，浑身都是动力。
　　而尼禄则是将伊奇放进了房间门口，而东方良平则将一件衣服递到了伊奇的面前。
　　“这件衣服是房东的衣服，上面有房东的味道。
　　“除此之外，这间公寓里生活着一对男女，里面的家具或是衣服上应该都有他们的味道。
　　“伊奇，我和尼禄需要你搜寻的是不同于这三者的「犯人」的味道。你需要将这个味道找出来，并且牢牢的记住这个味道，就像是记住咖啡味口香糖的芬芳一样记住它！而在接下来的时间里，我们将走遍杜王町的大街小巷，将气味的主人找出来！”
　　“汪！”
　　伊奇高傲的抬起头。
　　就这？
　　轻而易举！
　　下一刻，根本不需要人引领，伊奇轻车熟路的走进了这间公寓开始了搜查。
　　仅仅五分钟之后，伊奇便出来了。
　　只不过这一回，伊奇的脸上却多出了几分困惑的表情。困惑到身为人类的尼禄都能读的懂这份困惑。
　　“怎么了，伊奇？”
　　“……”
　　伊奇什么都没说，因为他知道尼禄听不懂犬吠。
　　因此伊奇非常干脆的，将一道恶灵召唤在了身后——
　　——愚者！！！
　　风沙扬起。
　　沙如同活了过来一般，在墙面上写下了这样的字，映入了尼禄的眼中，令尼禄瞪圆了眼睛。
　　“怎么了，尼禄？”
　　东方良平自然是看不见替身的，便看向了表现出动静的尼禄。
　　尼禄则是直视着沙子化作的文字。
　　“伊奇发现的气味不是一个人的气味，而是——
　　“——两个人的。”

第87章 愚者 其三
　　六月十一日。
　　伊奇抵达杜王町的第四天。
　　逢魔之时。
　　一人一狗两道身影，静静的站在一道大门前，看着门上的几个大字怀疑起了人生。
　　——杜王町葡萄丘学校小学部。
　　“伊奇啊，你确定这里出现了熟悉的味道？”
　　“汪？”
　　伊奇虽然看不懂日语中的汉字，但是汉字下方那一行英语中的「Primary School」它还是看得懂的。原本它对自己的鼻子自信无比，如果它只是一只什么都不懂的笨狗的话，此刻应该也不会多想什么。
　　但正因为它懂，所以它才有些不那么自信了。
　　风沙扬起。
　　一行沙字出现在尼禄的眼前：“万一，是老师呢？”
　　“……吉良吉影当老师？”
　　尼禄陷入了沉思。
　　思考着吉良吉影站在讲台上，认认真真的教导着小学生加减乘除的模样，忍不住倒吸一口凉气。
　　妈的，有点吓人。
　　风再度扬起，尼禄消失在了风中。
　　“不用等放学了，伊奇，将这个气味的主人找到再说。不过敌人的能力是爆炸，即便遇到了气味的主人也一定要谨慎，千万不要有多余的动作！”
　　“汪！”
　　不用你讲，我比你这个人类更懂安全！
　　伊奇大摇大摆的走进校园。
　　尼禄这样的人类大人正大光明的走进校园，无疑是引人瞩目且会引来教师和保安的注意，甚至引来混乱。但是狗不会，至少除了保安之外，无论是学生还是教师都不会有什么反应。
　　甚至连犯人也不会太在意。
　　大可以大摇大摆的晃着尾巴溜进去。
　　伊奇嗅着鼻子，悠哉悠哉的踱步在书声琅琅的校园，观赏着人类幼崽被迫苦学的忧愁模样，甚是惬意的走过一间又一间的教室门前。
　　至于尼禄？
　　只有飞在天花板上隐身的份。
　　片刻后，五年级的教室前，伊奇停下了脚步。
　　“……汪？”
　　伊奇看向了天花板。
　　虽然看不见隐身的尼禄，但是通过这徐徐刮起的风就明白，尼禄就在自己的脑袋上方。
　　“在这教室里面？”
　　尼禄的声音轻轻飘进伊奇耳中，确定走廊上无人，估计不至于从哪里突然蹦出来点稀奇东西炸自己一下，又小心翼翼的降落到伊奇身边。
　　伊奇点头。
　　尼禄又问：“是讲台上的老师？”
　　伊奇却摇了摇头。
　　尼禄有些困惑了，不是老师，难不成还能是这里的学生？
　　这他妈都是小学生吧！
　　不过猛然间，如同偷窥学生上课情况的教导主任一般，从教室后窗看着教室内景象的尼禄发现了一道稍微有些熟悉的身影——
　　——川尻早人。
　　看着这道熟悉的身影，又兀然间想起了那日车站前天桥上男孩愁眉苦脸的情景，难道……
　　尼禄的脑海中生出一种荒诞的感觉。
　　这荒诞的巧合！
　　伊奇自然是不知道这么多的，只是在等尼禄的命令。
　　尼禄深吸一口气：“伊奇，你冲进去搜一圈。如果发现了气味的主人就在他的桌上蹦跶几秒，然后直接溜出去，我和你在校门口会合。咱们搞快一点，毕竟根据天气预报——
　　“——今夜有雨。”
　　“汪！”
　　伊奇点头。
　　下一刻如同一只乱入进教室的，不知谁家走丢的家犬一般，大摇大摆的走进了教室的正门。
　　紧接着，教室中迎来一阵鸡飞狗跳。
　　在教师的懵逼以及学生的狂欢中，伊奇这里闻闻那里嗅嗅，大摇大摆的穿梭在小学生的课堂里，然后锁定了目标——
　　——川尻早人。
　　“呜哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　“汪汪汪！”
　　在早人懵逼的目光中，伊奇一跃而上跳上了他的课桌，左闻闻右嗅嗅，又猛地跳上了早人的脑袋上行摇晃一番，直至上课的老师追杀过来了才一跃而起，飞也似的逃离了课堂。
　　一切的一切都映入了尼禄的眼中。
　　“……这世上，竟有这样的巧合？”
　　尼禄陷入了沉思。
　　旋即尼禄也悄悄的离开了教室后门，与校门附近的伊奇会合。
　　时间一分一秒的过去。
　　大约半个小时后，放学的铃声响起。
　　莫名其妙被一只狗冲进教室骚扰一番的川尻早人逐渐平复了心情。看着窗外绚烂的黄昏，他深深的吸了一口气，眼神中闪过了觉悟的神色，背上书包离开了教室，踏上了道路。
　　正常来说，他应该是回家的。
　　尼禄和伊奇也是理所当然这么认为的，放学的小学生除了回家还能做什么？
　　然而下一刻，尼禄和伊奇却悄悄的对视了一眼。
　　“……他怎么跟做贼似的，东张西望的？”
　　“汪？”
　　比起回家。
　　此时此刻如同做贼一般的川尻早人左右看着，似乎是在确认有没有人在注意自己乃至跟踪自己——然而看了个寂寞，他根本没有发现尼禄和伊奇的踪迹，旋即小跑着离开了学校地带。
　　尼禄和伊奇，就这样跟着他。
　　只是跟着跟着，尼禄逐渐发现川尻早人前进的方向似乎有些古怪。
　　“这个方向是……杜王大饭店的方向！
　　“我记得我确实告诉过这个小鬼我的住处地址的，所以他现在是在去找我？见了鬼了。”
　　刚开始还不太确定。
　　兴许只是同路呢？
　　但是当川尻早人来到了杜王大饭店前，迈着紧张的步子走进大堂的那一刻，尼禄明白了，这小子真的是来找自己的。
　　也算是巧了。
　　但凡改一天，没准这个时间的自己要么和伊奇在杜王町溜达，要么在杉本家歇着。
　　“……呼。”
　　来到324房前，川尻早人深深的吸了一口气。
　　正当川尻早人准备敲门时，身后一只大手忽然间伸了出来，按在了门上。
　　“哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　川尻早人吓了一跳。
　　难不成，是那个披着父亲皮的恶鬼？
　　然而当川尻早人扭过头并仰起，看向了那正居高临下俯瞰着自己的人时，却是松了一口气。
　　“侦、侦探先生？”
　　“川尻早人，不用自我介绍了，我记得你。你应该是有什么事情要谈的吧？请进，咱们边喝边聊——想喝些什么？红茶？咖啡？不不不，你现在呼吸急促、瞳孔紧缩，身上也流着汗，毫无疑问是极度「紧张」的状态。
　　“这种时候你需要喝一些甜的东西，比如一杯热巧克力。”
　　“水、水就可以了……哎？”
　　川尻早人一愣。
　　因为他看见了尼禄怀中抱着的东西，一只洋溢着怠惰气息的波士顿斗牛犬。
　　这不是学校里的那只狗吗？！

第88章 愚者 其四
　　“请，川尻同学。”
　　虽然川尻早人说水就可以了，但尼禄还是给川尻早人倒了一杯热巧克力。
　　主要是尼禄自己想喝。
　　川尻早人打了个哆嗦，瞧了一眼尼禄怀中正开开心心吃口香糖的狗，心里惴惴不安，接着猛地拿起热巧克力大灌一口，却是一口喷了出来。
　　“好烫！”
　　“……”
　　尼禄嘴角抽了抽。
　　早人一愣，当即去书包里找起餐巾纸：“抱、抱歉！”
　　“算了，回头酒店服务员收拾房间的时候一起打扫吧，反正我平时不住这里。”
　　“……”
　　那你还告诉我这里的地址？
　　早人心中这般吐槽，只是嘴上一个字都不敢说。
　　“所以川尻同学，你来到这里找我是遇到了什么困难吗？”
　　“我……”
　　川尻早人嘴巴张了张，却又停了下来。
　　尼禄面带微笑，绽放着波纹的右手轻轻的捋着伊奇身上的毛发，似乎令伊奇异常的舒适惬意：“不知道该不该说？”
　　“不是的，只是不知道该从哪里说起比较好。”早人连忙道。
　　尼禄点了点头：“那就由我发问好了，没问题吧？”
　　“……嗯。”
　　“川尻早人，大约是在六月初的某一天，你出现在了净禅寺的某栋公寓。为什么会去哪里？”
　　“哎？！”
　　早人瞳孔一缩。
　　净禅寺的公寓……那不是他眼睁睁看着那个伪装成自己父亲的男人，用奇妙的能力将那对男女炸成灰的地方吗！
　　尼禄看着早人这完全不会隐藏心中想法的表情，却是笑的更开心了。
　　“当我提到净禅寺的公寓时，你的眼中闪过了恐惧。
　　“超越一切的恐惧。
　　“毫无疑问只有见到了那个男人那样的「作案现场」才有可能露出这样恐惧的表情。那个男人是谁？是以怎样的形态游荡在这个世界上的，幽灵还是肉体，肉体的话是怎样的面容？甚至……为什么你还能活着？
　　“能逐一解答我的困惑吗，早人君！”
　　早人不理解。
　　他自己都不知道该如何向眼前的侦探解释人突然间就被炸的消失了的一幕，自己都不知道如何才能让侦探相信那么胡扯的事情，但是现在看来……这个侦探早就知道了？！
　　“你、你也是拥有「能力」的人吗？像那个占据了爸爸的身体的恶鬼一样！”
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　就连尼禄怀中的伊奇也抬起了头。
　　中大奖了！
　　旋即尼禄笑眯眯的对着早人道。
　　“来来来，早人君。
　　“虽然泼了不少，但是杯子里还剩一半热巧克力，都喝了吧压压惊。现在的话应该不烫了。”
　　“……”
　　早人一口干了。
　　旋即早人才颤抖的像尼禄叙述起究竟发生了什么。
　　某一天，突然改变的父亲。
　　某一天，在遇见奇妙侦探后突发奇想决定跟踪父亲。
　　以及同一天，自己眼睁睁的看着父亲将那对男女炸上天。
　　“他、他说……他是无敌的！
　　“——「无论是什么人，只要试图调查我的踪迹，就会受到杀手皇后第三炸弹·奇迹绝唱永无止尽的追杀」他是这么说的！“不仅如此，他还说了心中必须要触发相应的关键词才行。那个关键词就是他的真正的名字！所以我在跟踪他的时候才能平安无事！”
　　“飘了啊……这家伙。”
　　注意到伊奇和早人还在这里，尼禄将险些脱口而出的人名咽回肚子里。
　　旋即尼禄微笑着看向早人。
　　“奇迹绝唱，真是个好名字。
　　“那么川尻早人，重新向你做一次自我介绍。
　　“我的名字叫做尼禄·齐贝林，是一名刚刚入行的侦探，而现在在你父亲体内寄宿的那个恶灵便是我正在追杀的犯人。虽然如你所见，我和我朋友的这只优秀的伊奇已经调查到了你的身上，但是我还是很感谢你迈出这勇敢的一步，来到我这里向我寻求帮助。”
　　已经明了了。
　　吉良吉影如今的身份，便是川尻浩作。
　　想到这里，尼禄轻轻将腿上的伊奇捧起，放在了桌上。
　　“这几天辛苦你了，伊奇。
　　“在酒店里歇着吧，剩下的事情交给我就可以了。”
　　“汪！”
　　伊奇点了点头。
　　而早人却是一惊：“等、等等！”
　　“嗯？”
　　“你、你不害怕吗？”早人问道。
　　“……害怕？”
　　尼禄愣了一下。
　　害怕？
　　有什么可怕的吗？
　　不过旋即，尼禄想明白了：“你是在担心我吗，早人君？真是温柔的孩子啊。但是不用担心，早人君。你以为附身在你父亲身上的人为什么会是幽灵，而不是一个活生生的人？将他从人打成幽灵的人，就是我啊。”
　　“……哎？”
　　早人懵了。
　　尼禄只是看了看手表。
　　“这个点的话，你爸爸……我是说那个像是你爸爸的人应该快到家了吧？”
　　“嗯。”
　　“不管多忙，他每天晚上八点以前都一定会到家的！”
　　“还是和以前一样啊，那家伙。”
　　尼禄摇了摇头，又想起了吉良吉影当日那段奇妙的自我介绍。
　　旋即尼禄又看向小学生。
　　“早人。”
　　“我在！”
　　“今晚你就呆在我的房间里吧，哪里都别去，家也别回了，想想看回家之后怎样安慰你妈妈吧。
　　“之前你说过，你爸爸以前和你妈妈的关系非常的糟糕，直到最近才出现了好转，甚至像是热恋期的恋人一样对吧？我不清楚川尻浩作的灵魂还在不在，毕竟我只是个侦探而不是阴阳师，很大的可能结束之后只会留下你父亲的尸体。”
　　“……”
　　早人愣住了。
　　不过片刻后，失落的早人攥住了拳头。
　　“我、我明白了，但至少妈妈还在，我们的家还在……”
　　“你能这么想就再好不过了。”
　　留下了这句话，尼禄打开了窗户，随风而去。
　　离开了酒店，直奔川尻家。
　　甚至连地址也不需要问，毕竟曾经与东方良平去过一次。不过飞行在空中之时，尼禄却是看向了天空。
　　天有些阴。
　　“说起来，今天的天气预报说有雨对吧？
　　“天已经有些阴了，照这个趋势下去的话要不了多久就会下雨。嘁，这种关键时刻的大雨真是讨厌啊，让人忍不住想起当年在开罗的那场大雨啊。
　　“趁着下雨之前解决掉吉良吉影？
　　“似乎时间不够，不过天气预报说的是小雨，所以……先去和铃美说一声吧。
　　“在铃美那里等到雨停之后，就是吉良吉影的死期了！”

第8.9章 天使
　　第一人称：杉本铃美
　　稍微说说我的故事吧。
　　我的名字是杉本铃美，一九六七年出生于日本S市M县杜王町勾当台，在日本随处可见的普通的女高中生。
　　普通的上学、升学，普通的和班上的女生讨论星座、讨论恋爱占卜、讨论喜欢的歌曲和明星、讨论未来会选择怎样的男生成为男朋友……除了与生俱来的粉色头发与粉色瞳孔外，一切的一切都是那么的普通。
　　虽然不记得在哪本书上看到过，每个人都是不同的，每个人的经历都是一本独一无二的书，但仔细想想，独一无二真的意味着别具一格吗？
　　似乎不是的。
　　说来有些搞笑，细细想来我杉本铃美十六年的人生，似乎只有死去那一天的故事才有值得作为故事细细品鉴的价值。而我也是这么做的，在这死后的十五年间，每每遇见了误入不可回头的小巷中的人，我都会将自己死去时的那段往事以恐怖故事的形式说给那些人听。
　　那些惊恐的表情，是我这十五年间为数不多的乐趣了。
　　但我要的其实不是乐趣。
　　同样的故事一遍又一遍的重复十五年之后，无论故事本身多么的有趣、多么的优秀，也只会让说故事的人感到烦闷和无趣。
　　我之所以一遍又一遍的向这些迷途之人倾诉，不过是希望能够遇见英雄，能够将我从地缚灵的诅咒中解放出来成佛的英雄，能够将那残忍的杀害了我全家并在十五年间持续作案的凶手绳之以法的英雄。
　　时间一天天过去。
　　我也逐渐的开始麻木，逐渐的开始绝望，只是机械般的重复着小巷中的一日又一日。
　　直到那一天的到来——
　　一九九九年五月十六日。
　　在那一天，小巷里又如同往日一般迎来了一位迷途之人，是一位身高近两米的高大英俊的外国人。而正当我现身准备向他诉说那持续了十五年的老掉牙的恐怖故事，并为他引路离开这小巷时，外国人却说出了这样的话。
　　“你是……杉本铃美？”
　　哎？
　　这个外国人认识我？
　　我完全不记得家里有这样的亲戚，更何况他看起来只有二十多岁，那么在十五年前他才多大？
　　这样思考着的时候，外国人不知不觉间凑到了我的身前。
　　“没有呼吸声啊，那么心脏的跳动声呢？”
　　说着这样的话，我便眼睁睁的看着这外国人低下了脑袋，听向自己的胸口。
　　神经病啊！
　　十五年没有跳动的心，在这一刻终于感受到了一阵波澜。
　　而在那之后，我终于知道了他的名字。
　　“我叫尼禄·齐贝林——
　　“——是一位侦探。”
　　侦探。
　　不仅是侦探，而且是在调查我那起事件的侦探？！
　　终于出现了啊。
　　十五年漫长的等待，终于没有白费。
　　而这，也是我与尼禄相遇的那一天。
　　在那之后，尼禄便不时的来到小巷里，来到我的家里和我聊天。虽然名义上是向我这位当事人汇报事件调查的进度，但是我看得懂的，从他的眼神中，我能看得明白他在想什么。
　　同情。
　　他一定是在同情我吧？
　　知道我十五年间早已将书房里的书看完了，便成箱成箱的搬来了全新的书籍。
　　知道我十五年间除了欧森便利店最近架子上的Pocky外根本没吃过什么东西，他便弄来了烤架和肉，与我在家门前享受两个人的烤肉派对，还为我打包来了超好吃的意大利料理。
　　知道我对音乐感兴趣后，他竟然还弄来了一把吉他，说是从一个叫音石什么的人那里缴获来的，那是他追查过的一个犯人。本来还以为尼禄这样的家伙一定音乐也很厉害吧？
　　结果没想到弹起来完全找不准音调嘛！
　　看到尼禄弹起吉他走音的样子，我久违的笑了，笑的特别特别的开心，想着这样的尼禄看起来好可爱。
　　然而也就是那一瞬间我明白了一件事情——
　　我喜欢上了尼禄。
　　我喜欢上了这个认识甚至还不到一个星期的外国人。
　　而在我意识到这一点后，便一发不可收拾起来了。
　　喜欢他高大笔挺的身材、喜欢他英俊帅气的面庞、喜欢他如同太阳一般璀璨的金发、喜欢他聊起天南地北的人文风情时的博学多识、喜欢他认认真真向我汇报案件进度的认真谨慎、喜欢他因为怕我孤独而每天早上拎着早餐来与我共进早餐的温柔。
　　就连睡觉时候，安安静静躺在那里的模样也很喜欢！
　　——尼禄·齐贝林，就是神明大人赐予我的英雄。
　　但是……
　　我有喜欢他的资格吗？
　　大概是没有的吧。
　　我只是一个没有办法离开小巷的地缚灵而已，而他是一位如同风一般走南闯北的旅者，风怎么能被束缚在一个地方呢？
　　尼禄他是不缺女孩子喜欢的，在那天悄悄的用Pocky占卜测试恋爱运的时候就知道了，尼禄这样优秀的男生是绝对不缺女孩子的追捧的，所以他应该找一个更加优秀的女生才行。
　　能够陪伴尼禄走南闯北的女生。
　　无论这个女生再怎么不济，至少……也应该是个活人才对。
　　所以我决定了，要将这份直到死后十五年的今天才终于体会到的，生前完全没有体验过的恋爱的感觉，深深地藏在心底，直到犯人被尼禄解决掉的那一天。等到那天的话，我大概也会成佛离去吧？
　　到了那时，就将这份心意一并带去那个世界好了。
　　正因为喜欢他，所以才不能告诉他——
　　——我本来是这样决定的。
　　但是我实在是受不了的。
　　时间一天天的过去，与尼禄相伴的时间也越来越长。而在那个雨夜，尼禄被突如其来的替身攻击袭击的那一刻，当我希望劝说尼禄安安全全的离开这个杜王町，不要在管这个犯人的时候，我终于快要按捺不住了。
　　我杉本铃美，想要告诉他我的心情！
　　但是生者与死者。
　　风一般的侦探和被束缚的地缚灵。
　　一定不会幸福的吧。
　　但即便如此，我也想要告诉他，想要在最后的最后享受一段生前从未感受过的粉色的爱情。
　　至于等我成佛之后，尼禄会怎么样呢？
　　大概会很失落吧。
　　这样的我，这样的杉本铃美，果然很卑鄙啊。卑鄙到甚至宁可犯人永远也抓不住，也想要和尼禄多呆上几天。
　　果然还是别说了吧。
　　像这样能够看得见对方，能够和对方说话，能够度过平凡的一天又一天，就足够了。这就是属于我杉本铃美最后时光的，小小的幸福。
　　……
　　“铃美。”
　　“哎？”
　　尼禄回来了。
　　又是和往常一样，白天与那只叫伊奇的狗狗出去寻找踪迹，到了傍晚时分来找自己聊天。
　　只不过今天和往常稍微有些不太一样。
　　“我找到吉良吉影的踪迹了。”
　　“哎？”
　　“果然怪诞小说不是骗人的啊，那家伙竟然真的鬼上身了！附身到了一个叫川尻浩作的家伙身上，一会儿等雨停了我就去把那个家伙宰了……”
　　“尼禄！”
　　“嗯？”
　　“跟我来一下！”
　　“喔！”
　　尼禄很乖巧的跟在我的身后，如同往日一般来到了杉本家。
　　只不过在门关上的那一刻，我再也忍不住了。
　　“尼禄——！”
　　“……铃美？”
　　“我喜欢你！”
　　没有丝毫的犹豫，我狠狠的扑进了尼禄那宽广的胸膛中，踮起脚尖吻了上去。
　　果然，我是个自私的坏女人啊。

第90章 独角仙 其一
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说   尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　哗啦啦。
　　窗外的雨静静的下着，越下愈大。
　　尼禄掀开被子，轻轻的在杉本铃美的脸上啄了一下。
　　“我该走了，铃美。”
　　“……”
　　杉本铃美缓缓的坐了起来，有些不好意思的用被子挡着精光的身子，看着尼禄钻出被子穿起内裤。
　　尼禄穿好裤子后，伸出手来用食指和中指轻轻的捏了捏杉本铃美的面庞。
　　“等到我回来之后，一切就结束了。
　　“以后我们就一起生活在杜王町，一起生活在这条小巷里，一直到世界终结的那一天。”
　　“……”
　　杉本铃美张了张嘴，话到嘴边却又咽回了肚子里。
　　也不在意自己光着的模样，直接从身后轻轻的抱住了尼禄的腰，担忧的看向了窗外。
　　“尼禄，不是还下着雨吗？”
　　杉本铃美到现在都记得，那样强大的尼禄倒在了雨幕下，满手臂是血的模样。
　　她也从尼禄口中知晓了吉良吉影的替身能力，在追踪对方时一切遇到的不幸都会成为杀手皇后的炸弹。
　　仅仅几滴雨水而已，就废了尼禄整整一条胳膊。
　　“没关系的喔，铃美。”
　　“哎？”
　　杉本铃美愣住了，她无法理解尼禄这句话的意思。
　　尼禄却是轻轻的握住了杉本铃美抱着他的手，温柔的说道。
　　“我已经明白了，杀手皇后·奇迹绝唱是「支配不幸」的替身，拥有能够将不幸化作「爆炸般的灾厄」那般的力量。”
　　“所以……”
　　“但是，奇迹绝唱对我已经无效了。”
　　“……哎？”
　　“因为我有了你啊，铃美，现在的我毫无疑问是这个世界上最幸福的人。还记得那天你念叨我不要像傻瓜一样站在雨里吗？就好像那天想要将吉良吉影之死的好消息告诉你时那样，不，甚至凌驾于那之上。
　　“这个世界的一切，都是幸福的。
　　“现在的我已经能够做到岸边露伴所说的那般境界了——
　　“——爱着这美丽的世界。”
　　说完这话。
　　尼禄轻轻的在杉本铃美的额上吻了一下。
　　“我走了，一会儿就回来。”
　　尼禄披上了外套，离开了杉本铃美的闺房。
　　看着尼禄的背影逐渐远去，杉本铃美的眼中洋溢着幸福。但除了幸福之外，还有几分愧疚。
　　唯有尼禄悠哉悠哉的离开了杉本家。
　　打开门。
　　天空中下着雨。
　　哪怕是前世的二十一世纪二十年代，天气预报出现纰漏也是屡见不鲜的事情，更何况是这二十世纪末呢？天气预报中播报晚上会有小雨，很快就会停，但实际上这场雨已然在愈下愈大。
　　但是无所谓。
　　现在的话，即便是雷阵雨也无所谓。
　　没有伞。
　　没有耳机。
　　没有任何防护的措施，尼禄就这样大步的迈进了雨幕之中。
　　“呀嚯——！”
　　明明是在去猎杀吉良吉影的路上。
　　明明之前仅仅几滴雨水便能将他的手臂炸个稀巴烂。
　　但是此时此刻的尼禄却是张开了双臂，任由瓢泼大雨冲刷在自己的身上，就像是那天来给铃美汇报工作时那样。但是即便如此，杀手皇后·奇迹绝唱仍然没有丝毫发动的迹象。
　　爱情是魔药。
　　如同龙卷风般壮烈到来的爱情，足以将一切的不幸击散。
　　“——至福！！！”
　　尼禄如此高声呼嚎着。
　　屋里听见了尼禄这样的高呼声，杉本铃美噗嗤一声笑了出来。
　　至于尼禄却是在雨中回过身看向了杉本家，脑袋微歪，双手的食指与大拇指比作两个八，合为一个相框的造型对着杉本家比划了起来。
　　“嗯嗯嗯，这个是黄金矩形。”
　　曾经的尼禄，在追寻黄金矩形的路上缺少热情。
　　而现在，沸腾的热血充盈在尼禄的全身，令尼禄仿佛对着世界万物都充满了过剩的热情。
　　“咦，那也是黄金矩形？”
　　来到小巷口，尼禄看向了街边的地图板。
　　再一扭头看向了路边的银杏树。
　　“真是奇妙啊，树冠大概也许可能也是黄金矩形？完全没有在意啊之前……啊，那也是黄金矩形！”
　　尼禄又看向了路面上驶过的车辆。
　　哗啦！
　　驶过的轿车溅起一阵污水与泥点溅在尼禄的裤子上。
　　奇迹绝唱依然没有发动，而尼禄则是开开心心的笑着打量着裤子上的泥点。
　　“说起来古代罗马的占卜师似乎会用偶然成型的泥巴的图案来占卜？那么这个图案是什么呢？兔子？这一块稍微溅得多一点的像是兔子的耳朵，这一块空出来的地方是嘴巴……这说明了什么？
　　“不管了，我又不是占卜师，在意这个干嘛！”
　　拍了拍裤腿，尼禄继续上路。
　　走着走着，尼禄来到了另一条路上，路的两边种满了樱花树。
　　“呀，虽然不是樱花季，但是樱花树的树叶也挺有趣的嘛……嗯？又是黄金矩阵？树叶也有？”
　　伸手拨弄起樱花树的树叶，尼禄瞧见有好几片樱花树叶的轮廓大致呈现出黄金矩形的模样。
　　不止是樱花树。
　　“哟，这不是独角仙先生嘛？今天很辛苦啊！”
　　在路人一脸看疯子的目光中，仿佛与这天地融为一体的尼禄，认认真真的将之前炸了自己一发的独角仙拿在了手中。
　　轻轻放在手背上，任由独角仙在风雨里爬行。
　　“你也是黄金矩形啊？一定要坚强喔！”
　　尼禄认认真真的将独角仙放进树杈里，寻了处最为枝繁叶茂的位置让独角仙安家，能够顺利的度过这场暴风雨。
　　不过就在安置独角仙时，尼禄瞧见了几只小东西——
　　——蜗牛。
　　“蜗牛？蜗牛也是黄金矩形？
　　“话说这是什么种类的蜗牛？能焗着吃嘛？抱歉啊蜗牛先生，我真的不知道你是什么种类的蜗牛，不知道就是不知道，杀了我也不知道！不过你这个不过这个螺线是……
　　“……等角螺线？
　　“不不不，稍微有点不太一样，但是以前上数学课的时候我确实学过的，这个螺线是怎么画出来来着？我想想看啊。”
　　在独角仙的目送中，尼禄将蜗牛放在了左手手背。
　　右手更是如同交响乐团的指挥舞动指挥棒一般乱舞，不过尼禄并非在指挥，而是在路人惊恐的目光中虚空打草稿，计算起这只蜗牛的螺线公式。
　　旋即尼禄一拍大腿。
　　“这个螺线——
　　“也是黄金矩形的延伸啊。”
　　不得不承认，以正常人的角度来说一般这样称呼尼禄的行为——
　　发病。
　　而且病的不清。
　　但正是这样一位因爱情而病的不清的神经病，此时此刻一边计算着螺线公式，一边向着自己的目的地走去。
　　而与此同时，伴随着杜王车站的车门打开，一道普普通通的身影拿着公文包出现在了站台。
　　“该回家了啊。
　　“虽然稍微加了一会儿班，但是勉强能在八点前到家，可喜可贺。”
　　如同往常一样，植物般的吉良吉影踏上了回家的道路。

第91章 独角仙 其二
　　雨淅淅沥沥的下着。
　　吉良吉影静静的撑着伞，心情轻松的向着家走去。
　　只是走着走着，走到一条上坡小路时，吉良吉影停下了脚步。而原本还享受着悠闲雨景的吉良吉影的眼中，更是闪过了不可置信的惊愕，因为在他的眼前静静站着一道身影。
　　浑身被雨水浇的湿透。
　　裤脚上被泥水溅得脏乱。
　　一头湿漉漉的金发齐齐向后披下，右手食指轻轻拨弄着左手背上的一只蜗牛。
　　“真是一段充满「苦难」的道路啊，你不这么认为吗？吉良君。”
　　“……尼禄·齐贝林。”
　　虽然不知道尼禄·齐贝林这个轻松的向同学问候早安的语气是怎么回事，但是当尼禄·齐贝林出现在这里，道出了一声「吉良」之后，吉良吉影就知道事情糟糕了。
　　抓着雨伞的右手，安耐不住的握紧。
　　为什么？
　　这到底是怎么回事！
　　“真是不走运啊，吉良君。
　　“好不容易熬到了周五，即将迎来又一个平静的周末了，却被我这么一个三流侦探堵在了小路上。那么棒的周末不就泡汤了吗？当然，我是说未来全部的周末。”
　　“……为什么。”吉良吉影嘀咕道。
　　尼禄眨了眨眼睛，旋即将右手放在了耳朵前：“听不见啊，你有在说什么吗吉良君？你是昭和年出生的日本男儿对吧？那就声音大一点啊！一点精神都没有！”
　　“为什么你能找到我……不，以你尼禄·齐贝林的实力，想要将我找出来也许是可以理解的，但是啊！
　　“为什么奇迹绝唱的能力没有生效！
　　“我的奇迹绝唱是无敌的能力！我曾眼睁睁的看过你在奇迹绝唱的力量下险些被炸死的场景，你早就该死在「爆炸般的不幸」下了！这到底是为什么！”
　　吉良吉影克制不住的吼道。
　　握着伞的右手在颤抖，指甲在不断的生长，就连杀手皇后也克制不住的放了出来，站在了吉良吉影的身后。
　　“这不是显而易见的事情吗？算了，就勉为其难的告诉你吧，毕竟多亏了你第三炸弹的福，现在的我已经成长了。
　　“既然你的能力是将不幸变成炸弹的话，那我只需要成为这颗星球上最为幸福的人就可以了！雨也好、泥土也好、婴儿的哭声也好，一切的一切都是让我感到幸福的要素。
　　“就像路易斯·阿姆斯特朗的《What a Wonderful World》一样！”
　　尼禄话音落下。
　　吉良吉影瞳孔一缩。
　　“成长？
　　“你说你成长了？
　　“难道就像我的奇迹绝唱一样，你的天堂阶梯……但这怎么可能！箭早在我原本的肉体被杀死时就被我炸毁了！你的替身怎么可能得到进一步的成长……这、这是？！”
　　黄金的光辉映入吉良吉影的眼帘。
　　那是雨水汇聚而成的波纹割刀散发出的波纹光辉。
　　波纹割刀这种东西，杀手皇后早就不知道击落过多少枚了，正常情况下这种招数绝对无法拿下杀手皇后，因而根本不需要担心才对。但是不知道为什么，看到眼前这仅仅一枚的波纹割刀，吉良吉影竟然产生了一种心悸的感觉。
　　“你听说过黄金矩形吗，吉良吉影？
　　“岸边露伴，那个十五年前在杉本家的血案中逃出生天的男孩在我受迫于奇迹绝唱的能力时是这么建议我的——去爱上这个世界。不知从哪里入手的话，就像个漫画家一样，去试着去寻找这样的长方形究竟起源于何处。
　　“我不太能理解漫画家的思考逻辑，仅仅坚持了十天之后我就放弃了——
　　“直到今天。
　　“直到我动身来找你麻烦的路上，我才注意到原来这个奇迹般的世界上竟然有那样多的黄金矩形存在于我们的周围。大概是因为你下班太晚了的缘故，等你的这段时间我又稍微研究了一下蜗牛的螺线公式，发现了一些有意思的东西。
　　“你知道帕特农神庙吗？
　　“那栋伟大的建筑不仅整体呈现出黄金矩形，就连内部都可以进一步的分割成一个又一个的黄金矩形……”
　　他到底在说什么？
　　黄金矩形？
　　蜗牛的螺线？
　　希腊帕特农神庙？
　　我怎么听不懂他在说什么？
　　吉良吉影原本震惊的脸上，逐渐多出了几分茫然。
　　不知道是不是错觉。
　　眼前的尼禄·齐贝林今天似乎有些……亢奋？
　　不过正当吉良吉影这样想着的时候，尼禄的话音却是戛然而止。
　　“听不懂？
　　“你大概确实听不懂吧，毕竟在这之前我也完全想象不到啊，无限切割的黄金矩形竟然可以形成这样有趣的「轨迹」。既然你的精神无法理解这其中的奥秘的话，就用你的肉体来体验一下吧，这全新的波纹割刀的力量。”
　　黄金矩形。
　　长边与短边与之比通俗来说是16：9，而确切值则为（√5+1)/2，约等于1.618。
　　而在这样的黄金矩形中分割成两份，其中一份分割以短边为边的正方形，切剩下来的那部分却刚好又是一个小的黄金矩形。
　　若是以这样的规律进行无限的分割，并在分割出的每一个正方形中以某一端点为圆心画出九十度的圆弧，并将这一段段的圆弧连接在一起，便成为了对数螺线中一种极其特殊的存在——
　　黄金螺线。
　　尼禄·齐贝林手中的波纹割刀，在天堂阶梯那「对物体精密的控制力」下开始沿着这样的黄金螺线开始回转。
　　回转的不是轨迹，而是割刀中蕴含的的液体本身。
　　割刀中心的液体以黄金螺线的轨迹向割刀的边缘扩散，抵达边缘的液体则沿着反方向向着割刀的中心回归，宛如代表着生命的双螺旋一般回转着。在这样的回转中，波纹割刀竟是渐渐的升格到了全新的领域，因为这其中蕴含着全新的力量。
　　无限延伸的力量。
　　“杀手皇后——！！！”
　　强烈的不安感笼罩在吉良吉影的心头。
　　而面对着强烈不安的吉良吉影，天堂阶梯控制着尼禄手中的那枚波纹割刀，回转着发动了攻击。
　　这已经不再是波纹割刀了，而是——
　　“——天堂阶梯·黄金割刀。”

第92章 独角仙 其三
　　吉良吉影注视着前方，注视着那枚黄金般的割刀。
　　身后的杀手皇后亦是摆好了架势蓄势待发。
　　“区区一枚水刀而已，看我用「杀手皇后」将它炸了！”
　　虽然这么说。
　　但是在杀手皇后举起拳头，准备干净利落的将这枚黄金割刀击落之时，吉良吉影却是猛地瞳孔一缩。
　　并未恐惧。
　　而是疑惑。
　　“……不对劲。
　　“这枚水刀按照这样的轨迹运行下去的话，在命中我之前就会先一步命中「民居的院墙」才对！
　　“这样的攻击究竟有什么意义？难不成是想要将院墙弄塌后用砸下的建筑废料来攻击我？以尼禄·齐贝林的秉性似乎确实会做出这种事情，但这种程度的攻击真的能够符合他口中的「成长」吗……什么？！”
　　轰隆！
　　黄金割刀如同吉良吉影计算的那般，命中了一旁民居的院墙。
　　院墙并没有炸裂，黄金割刀仅仅是在院墙上留下了一样漆黑的东西——
　　——弹孔。
　　如果仅仅只是留下弹孔的话，如果攻击仅仅到这里为止的话，吉良吉影倒不会有什么反应，只会质疑尼禄发了什么疯莫名其妙的攻击别人家的院墙。
　　但问题是，攻击并没有结束。
　　诡异的一幕发生了。
　　吉良吉影看着院墙上的弹孔，逐渐瞪大了眼睛。
　　“弹、弹孔在移动？
　　“回旋的水刀撞击在院墙上之后形成的弹孔，就像活了过来一样向着我移动过来了！
　　“这个弹孔在「追踪」我啊啊啊啊啊——！！！”
　　这是什么原理？
　　吉良吉影完全摸不着头脑，完全想不明白这其中有怎样的道理可言。
　　但是已经没有时间思考了。
　　弹孔已经离开了院墙转移到了地面，以极高的速度涌向他的身边。
　　“——杀手皇后！
　　“将这个「弹孔」给我炸掉啊啊啊啊啊！”
　　吉良吉影高喝着。
　　杀手皇后粉色的拳头呼啸着轰向已经转移到了地面上的弹孔。
　　但问题是……
　　“真的炸的掉吗？
　　“所谓的弹孔，说到底就是被某种东西攻击后在物体表面凹陷进去的空洞，换而言之弹孔本身乃是「不存在」的物体。
　　“你的杀手皇后究竟该如何进行爆炸，才能引爆本身就不存在的东西呢？”
　　尼禄理所当然的说道。
　　当然是在尼禄眼睁睁的看着杀手皇后的拳头命中了弹孔之后才说的。事前说那叫故意给敌人透露情报，事后说仅仅只是痛打落水狗罢了。
　　至于吉良吉影，大概也没什么心思听尼禄说话了。
　　因为吉良吉影正惊恐的看着杀手皇后身上这一幕。
　　“这个弹孔从地面蔓延到了杀手皇后的拳头上了！
　　“而且正顺着拳头、顺着胳膊、向着杀手皇后的身体移动啊啊啊啊啊！”
　　弹孔在移动。
　　拳头。
　　小臂。
　　大臂。
　　肩头。
　　“呜哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　伴随着吉良吉影的一声惨叫。
　　咔嚓！
　　当弹孔终于停止移动的那一刻，杀手皇后的右臂临近肩膀的部位开始向着弹孔的中心回旋、扭曲、坍塌，连带着惨叫的吉良吉影的右臂一同被拧出一个狰狞的血窟窿。
　　弹孔消失了。
　　透过狰狞的血窟窿看向内部，肌肉、神经、骨骼……一切的一切都像是拧麻花一样被拧在了一起，你中有我我中有你，恐怕即便是SPW财团最尖端的医师都无法将这样的伤势恢复如初。
　　鲜血如喷泉般洒入雨幕之中，啪嗒啪嗒的落在地面。
　　右臂无力的垂在那里，似乎完全失去了行动能力。
　　“这种小伤没必要叫成这样吧，吉良君？
　　“托你的「奇迹绝唱」的福，我可是从头到脚不知受了多少的伤啊！这样一点小伤就疼的叫成这样，可是会让我看不起你的啊。”
　　尼禄话音响起。
　　吉良吉影此时此刻疼的想要哭出来，但是却没有那样的时间了，因为——
　　第二发来了。
　　“……杀手皇后。”
　　吉良吉影咬着牙。
　　而杀手皇后尚能动弹的左臂再度轰向了地面。
　　这一次，吉良吉影不再会犯之前的错误了——虽然已经晚了。
　　杀手皇后的拳头落在地面，溅起一阵沥青碎片。
　　紧接着杀手皇后伸手抓住其中一块沥青，狠狠地向即将落地的黄金割刀轰去。
　　“你现在想的是，在黄金割刀形成弹孔之前，用能力炸掉！”
　　“在那个水刀形成弹孔之前，用第一炸弹的能力炸掉……什么？！”
　　吉良吉影一惊。
　　心思被看穿了！
　　“——天堂阶梯·漆黑恶犬。”
　　当黑色高级轿车出现的一幕，吉良吉影却没有什么诧异，反而生出另一种想法——
　　果然出现了。
　　尼禄·齐贝林的话，果然还是会砸车的。
　　不仅仅是这两样，就连尼禄的身影也消失在了风中，消失在了这淅淅沥沥的雨幕下。
　　“这、这是「三位一体」的攻击！
　　“前方的水刀。
　　“后方的轿车。
　　“再加上不知隐藏在哪里的尼禄·齐贝林和他的替身本身！
　　“如果这三面夹击中有任何一面无法防御下来，我就会败北！不仅如此，我甚至不能依赖枯萎穿心攻击的热感知能力自动索敌，因为尼禄那家伙的奇妙能力能够将他的水刀加热到一个离谱的高温！
　　“这样的话……”
　　吉良吉影深吸一口气。
　　杀手皇后的左手高高举起，枯萎穿心攻击在吉良吉影的手动操控下迎上了飞驰而来的漆黑恶犬。
　　“第一炸弹拦截水刀。
　　“第二炸弹·枯萎穿心攻击拦截飞驰而来的黑色轿车。
　　“至于隐藏在风中的尼禄本体……在那里！！！”
　　吉良吉影的目光紧盯着左侧雨幕中的一片区域。
　　那里的雨，没有落在地面。
　　既然如此的话，尼禄·齐贝林一定就在那里！
　　瞬间，杀手皇后的左拳直攻尼禄隐匿的区域。
　　面对三位一体的攻击。
　　吉良吉影选择了三位一体的防御。
　　乍看之下，这是无懈可击的防御。但是就在杀手皇后的左拳即将攻入漩涡般的风压地带、就在吉良吉影接近了尼禄周身之时，吉良吉影看见了，那风中隐隐约约的尼禄·齐贝林的身影！
　　轰隆！
　　第一炸弹解决了黄金割刀。
　　第二炸弹解决了漆黑恶犬。
　　至于最后的尼禄·齐贝林——
　　“——杀手皇后！！！”
　　粉色的左拳狠狠的轰向近在咫尺的尼禄·齐贝林，然后——
　　穿了过去。
　　不是血腥的穿胸而过，而是仿佛轰在了海市蜃楼上一样，杀手皇后的拳头所触碰到的仅仅是泡沫般的虚影罢了。
　　“抱歉啊，吉良君。
　　“你所看见的我，是我故意展现给你看的「光的折射」现象，就和当年迪奥所见到的一样，至于具体是怎么回事到了地狱之后，自己问他吧——
　　“——山吹色波纹疾走！！！”
　　这一瞬间，吉良吉影看到了金色。
　　太阳的金色。
　　砰！
　　尼禄本体的一拳，直直的轰在了吉良吉影的左肘上。
　　伴随着咔嚓一声，吉良吉影与杀手皇后的左肘以一个相当恐怖的角度，折向了完全相反的方向。
　　然后，尼禄深深地吸了一口气——
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　好猛的拳头！
　　明明是尼禄本人而非边上的天堂阶梯，轰出的拳头落在身上简直像是被重型火车头迎面撞上一样凶猛！
　　倒飞而出的吉良吉影这样想着，甚至连惨叫都来不及发出。
　　砰的一声。
　　吉良吉影砰轰然落地。
　　紧接着，倒在地上的吉良吉影听见了这样的声音。
　　“我不确定这一回你死了之后还会不会继续附身在别人身上，所以我稍微手下留情了一点，因为我要毁灭的不是川尻浩作的肉体，而是——
　　“你的杀手皇后。
　　“天堂阶梯·黄金割刀！”
　　耀眼的金光满溢在吉良吉影的眼前。
　　第三发致命的黄金割刀落在了杀手皇后的身上，精准无误的扭断了它的脖颈。
　　-
　　人和鬼怎么啪这种事情不需要搞的那么清楚啊！
　　另外主角的黄金回旋和杰洛教给乔尼的略有区别，就是数学上的黄金螺线。至于杰洛那个……应该是我数学和美术不好的缘故，我完全找不到杰洛教的将正方形中点连接在一起的螺线在数学上是什么来头。

第93章 你想刀我？
　　“尼禄·齐贝林啊啊啊啊啊——！！！”
　　不甘的呐喊回荡在杜王町的上空。
　　在尼禄的视界中，一道四分五裂的灵魂在不甘的悲鸣中向着彼方的苍穹飞去。
　　那是吉良吉影的灵魂。
　　吉良吉影死了。
　　与那位三度迎来夕阳的罗马皇帝不同，在杀手皇后被尼禄的黄金割刀扭断了脖子后，他已经没有第三次机会了。
　　梦醒了。
　　雨淅淅沥沥的下着。
　　像是电影里、小说里那般反派退场之后便雨过天晴的场景没有出现，但似乎也没有放晴的必要，因为尼禄正非常惬意的享受着这样的雨水冲刷在身上的感觉。
　　甚至还在雨幕下如同体育课开始的学生一般做起了伸展运动。
　　边活动边嘀咕起来：
　　“按照日本人的传统，这种时候是不是得来一首辞世诗？
　　“三十三年梦，觉来归一元？
　　“身如朝露，飘渺随梦，杜王叱咤风云，繁华如梦一场？
　　“算了，你这家伙大概还没到能写辞世句的级别，而且这东西得本人来念才有意义，哪有让旁人代劳的先例？不过……瞧你连死都死的那么不平静，我就安心了啊，吉良吉影先生。
　　“登、登、登、登登登、登登登……”
　　哼着奇妙的小调。
　　尼禄悠哉悠哉的走在杜王町的街头，向着不可回头的小巷走去。
　　至于酒店里的川尻早人？
　　瞧那小鬼胆大包天一个人跟踪吉良吉影的模样，难不成还能走丢了不成？丢又丢不了，老老实实在酒店写作业等着吧。
　　不多时。
　　尼禄瞧见了欧森便利店前的少女。
　　少女也在瞧见尼禄回来时，露出了喜悦的笑容。
　　“铃美！”
　　“尼禄！”
　　铃美飞也似的扑进尼禄的怀里。
　　尼禄大笑着抱着铃美的腰原地转了好几圈，旋即在铃美的一阵惊呼中一个公主抱将铃美抱了起来。
　　“都说了在家里等我就行了，怎么又出来等了？”
　　“人家担心你嘛！”
　　“嘿嘿嘿，有什么好担心的？我啊，可是化不可能为可能的男人！”
　　“是是是，尼禄最厉害了！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　尼禄笑的像个孩子。
　　杉本铃美将红扑扑的脸埋进尼禄胸口，不敢直视。但除了害羞之外，眼神中却闪过了一些别的情感。
　　彷徨。
　　失落。
　　惆怅。
　　尼禄只是笑嘻嘻的公主抱着怀中的少女，大步流星的向着小巷深处的杉本家走去。
　　不过走到家门口时，尼禄左右看了看。
　　“咦？亚尔诺德呢？”
　　狗狗不见了。
　　杉本铃美搂着尼禄的脖子：“在吉良吉影的灵魂离去之后，亚尔诺德也成佛了。”
　　“这样啊。”
　　尼禄点了点头。
　　旋即轻轻的将额头抵住杉本铃美的额头，对视着少女粉色的双眸。
　　“那从今以后，就只有我们两个人在一起了。”
　　“嗯……”
　　应答时，杉本铃美看起来稍稍有些心不在焉。
　　这一回尼禄终于发现杉本铃美有些不对劲了，边带上房门边问：“怎么了，铃美。”
　　“那个，尼禄……”
　　“嗯……唔！”
　　杉本铃美忽然就吻了上来。
　　尼禄有些茫然失措，虽然少女的吻是那样的香甜，但他总觉得这娘们有点不对劲。
　　长长的一吻之后，杉本铃美露出了笑容，轻轻抱上了心爱的男人：“尼禄，我想了很久，我觉得……该到说再见的时候了。”
　　“哎？”
　　尼禄愣住了。
　　杉本铃美两只小手背在身后，有些不好意思的退后了几步：“我啊，是没有办法离开这条小巷的地缚灵。虽然尼禄说愿意和我生活在这条小巷，我也确实很高兴，但是……果然不能这么做啊。
　　“尼禄的话应该生活在更广阔的世界才行。
　　“走遍世界每一个角落，看遍世界每一处风景，然后再找一个正常一点的女孩，而不是像我这样的地缚灵。
　　“我喜欢尼禄。
　　“虽然和尼禄认识只有短短一个月不到的时间，但是我非常非常喜欢尼禄，所以……如果不趁现在告别的话，我怕我永远也无法说出口了。”
　　“铃……”
　　“什么都不要说，尼禄！”杉本铃美双手攥紧拳头，忽然间大声的喊道，两行眼泪顺着幽灵的眼角流下，“我明白的，尼禄想要说什么我全都明白的，求你了！什么都不要说！不要破坏了我好不容易下定的决心！”
　　金色的阳光顺着窗户，照进了屋内。
　　照在了少女的背上。
　　杉本铃美惆怅的看着地板：“我知道的，尼禄是个相当强势的家伙，所以啊……让我也像你一样稍微的强势一回吧。就像你当初不听我的劝告一定要冒着危险调查那个吉良吉影一样，这回换我强势的任性一回了。”
　　尼禄愣住了。
　　什么场面都见过的尼禄，却是从未见过这样的场景。
　　他根本不知道该说什么，只是向着眼前的少女伸出自己的手。
　　杉本铃美小心翼翼的后退了一步。
　　流过两道泪水的脸上，露出了解脱的笑容。
　　“永别了，尼禄。”
　　金色的阳光笼罩在少女的身上。
　　圣洁的光辉中，杉本铃美的身躯一点点向着空中飘起，然后——
　　在天花板附近溜了个弯，飘到了尼禄的身边。
　　“……？”
　　杉本铃美眨了眨眼。
　　噙着泪水的眼中，多出了几分茫然。
　　什么情况？
　　不是该成佛吗？
　　我怎么就莫名其妙飞回来了？
　　“……”
　　尼禄的表情也很精彩，短短的数秒内却是经历了四个阶段
　　茫然。
　　惊慌。
　　恐惧。
　　以及最后的——懵逼。
　　“……”
　　杉本铃美试着向后再拉开距离。
　　然而倒退到距离尼禄「两米」左右的位置时，少女便感到一股莫名的引力束缚着她，让她无法再度离开尼禄半步，就好像……和她无法离开这条小巷时的情况一模一样。
　　尼禄懵逼的脸上逐渐露出了笑容。
　　嚣张的笑容。
　　比迪奥还要嚣张那由他倍的笑容。
　　“杉↗本↘铃↗美↘”
　　看着尼禄逐渐变态的表情，听着尼禄抑扬顿挫的念着自己的全名，杉本铃美有点紧张。
　　大概也许可能，情况有点不妙？
　　尼禄伸出手轻轻捏着杉本铃美的下巴，左右打量起了这只喜欢自说自话的幽灵。
　　“你想刀我？
　　“你这娘们想刀我？
　　“你竟然想像让寻常男生绝对无法看下去超过三分钟的恋爱小说里的剧情一样刀我？
　　“虽然我不是安倍晴明之类的阴阳师，就像三流小说家完全无法理解顶尖学府的数学课上教的天书一样，我完全不懂幽灵到底是什么东西！但是有结果就够了！我不需要知道为什么一加一等于二，我只需要知道一加一等于二的结果就可以了！
　　“从结果上来看你依然是「地缚灵」啊，只不过束缚你的不再是这个不可回头的小巷——
　　“——是我尼禄·齐贝林哒！”
　　尼禄嘴角几乎咧到耳朵，嚣张的用大拇指指着自己。
　　杉本铃美觉得得溜。
　　但问题是，似乎溜不了了。无论杉本铃美如何在前后左右上下移动，无论哪个角度都无法拉开超过两米的距离。看着尼禄逐渐伸向自己的魔爪，杉本铃美开始打起了哆嗦。
　　“那、那个、尼禄，你听我解释……”
　　“好啊，我听，我慢慢听——等我教训完你之后！”
　　“教、教训？呜哇啊啊啊啊啊！”
　　宛如被麻匪劫了的良家女一般，杉本铃美直接被尼禄扛在了肩头。
　　向着卧室走去。
　　一阵鸡飞狗跳之后。
　　尼禄轻轻抱着趴在身上的杉本铃美，五指轻轻的捋着少女粉色的秀发。
　　“铃美。”
　　“怎么了，尼禄？”
　　“结婚吧。”
　　“……哎？”

后记 绣球花
　　一九九九年八月十七日。
　　七夕节。
　　杜王町，杉本家。
　　并非是那栋不可回头的小巷中，因为稀奇古怪的缘故而具现出的鬼屋，而是确确实实存在于杜王町某处的真正的杉本家。
　　在尼禄及令现任户主露出一副见了鬼的表情的杉本铃美，将房产从杉本家某位拥有继承权的远方亲戚手中慷慨的重新买下后，经历了由SPW财团找来的专业团队两个月的翻新，杉本家已经焕然一新了。
　　锦鲤悠悠的游在水中。
　　池边的鹿威啪嗒啪嗒的敲击在池塘边的石头上，循环往复。
　　石灯笼旁的庭院中长满了艳绿的苔藓，精心点缀着园艺师布置的青松、红叶、山石与沙砾，并于隐蔽的绿茵一角供奉了一尊不知哪路神佛的佛像。
　　而在这样精心布置的庭院里，盛开着数朵粉色的花卉。
　　“喂，花京院……这是什么花？”
　　名为让·皮耶尔·波鲁那雷夫的法国人好奇的打量着庭院中的花卉。
　　而在波波的身边，不知从哪里整了一身黑色和服以在今日这般场合显得正式一些的花京院典明却是耸了耸肩。
　　“波鲁那雷夫，你为什么会觉得我会知道这种东西？”
　　“因为你的名字里有个「花」呀？”
　　“我！@＃￥%……”
　　花京院的表情有点绷不住。
　　不过就在这时，不远处传来了一道声音。
　　“绣球花。
　　“虽然名字里有花但严格来说是「灌木」的一种，蔷薇目虎耳草科绣球花亚科绣球属绣球种，又名粉团花、紫阳花。除此之外这种花的花语也非常有意思。在英国，绣球花无论品种，普遍被冠以「无情」及「残忍」的花语。
　　“但在亚洲根据不同的颜色，花语又被进一步区分。白色是希望、蓝色是背叛、红色是喜庆、紫色是圆满，至于杉本家这「粉色」的绣球花则寓意着——
　　“——人类所向往的浪漫甜蜜的爱情。”
　　说话的人渐渐走来。
　　不对。
　　走这个说法有些不对，因为严格来说，这个绷带怪人是被一只小人替身推着轮椅驶来的。
　　绷带怪人笑嘻嘻的开了口。
　　“二位初次见面，我是岸边露伴，职业是漫画家。如你们所见，由于身上的伤还没有好，所以不能和二位直接握手了，只能由替身代劳，还请见谅。”
　　“哎哎哎？你就是岸边露伴？”波鲁那雷夫瞪大了眼睛，同时热情的伸出手，“我可是知道你的喔，《粉黑少年》的作者！你的漫画我可是追了好几年的……”
　　波鲁那雷夫的手，向着天堂之门伸去。
　　然而就在这时，远处响起了一道声音。
　　“不想再加躺六个月的话，我觉得你还是克制一下自己的探知欲比较好，岸边露伴，”
　　声音的主人自然是尼禄。
　　尼禄穿着一身黑色的西装，脸上洋溢着根本掩饰不了的笑容唤向岸边露伴。
　　大概是为了纪念吉良吉影这位优秀的红娘，甚至还特意挑了一条吉良吉影的同款领带——虽然吉良吉影是个屑，但有一说一这家伙挑领带的眼光还是不错的。
　　而更让岸边露伴嘴角抽搐的，是尼禄身后的那位。
　　一身白色婚纱的杉本铃美飘在空中，一脸爱意的从身后抱着尼禄，小脑袋就那样轻轻搭在尼禄的肩头。
　　如今杉本铃美的状态比较微妙。
　　由于吉良吉影死了，原本的那份执念消散了，后背的伤口愈合如初。不仅如此，既可以呈现出触碰到实物的实体出现在人前，穿上真实的婚纱。亦可以取消实体寄生在尼禄的体内，那时实体的衣服便会脱落。
　　唯有那件穿了十五年的账号绑定连衣裙，可以自由自在在实体与灵体之间切换。
　　杉本铃美笑呵呵的看向露伴。
　　“不乖喔，露伴酱？”
　　“……对不起。”
　　岸边露伴，一动不动。
　　旋即几人闲聊起来。聊着聊着，阿布德尔悠悠哉哉的从屋里溜达了出来，倚在门框上冲着庭院中的几人喊道。
　　“喂，你们几个，差不多到时间了。”
　　“喔！”
　　波鲁纳雷夫应道。
　　花京院也笑呵呵的：“那就进去吧，新郎和新娘？”
　　尼禄心情很不错，用天堂阶梯随手在岸边露伴的轮椅上拍了一下，便和新娘以及几位友人向屋里走去，至于岸边露伴则是被飘起来的轮椅送上不方便上的门前台阶。
　　到了屋里，客厅早就站满了人。
　　自然是承太郎等人。
　　东方良平看着幸福的两口子，表情微妙，心中却是希望东方仗助以后学尼禄什么都好，千万别学这点。毕竟曾经他以为在嫁娶方面「女的」及「活的」已经是最低标准了，只是没有想到竟然真的有人连死者都能下手。
　　承太郎则是心中念叨着自己大概是没机会成为尼禄孩子的教父了。
　　一旁的东方仗助则是小心翼翼的伺候着一个叼着奶嘴戴着墨镜的女婴，那是在尼禄忙于追踪吉良吉影之时，他在放学路上偶然捡到的，能够以替身能力将自己变透明的女婴。而在之后尼禄的撺掇下，这位被冠以「静」之名的女婴有了这样的名字——
　　东方静。
　　至于东方静的养父，则是——
　　“哇啊啊啊啊啊——！”
　　“哟西哟西，别哭别哭！是要上厕所是吧？爸爸带你去！千万别在这里尿出来啊！”
　　东方仗助一脸紧张的带着小婴儿直奔厕所。
　　乔瑟夫·乔斯达在旁边眨了眨眼睛：“虽然年纪似乎小了点，但是果然啊，除了生死间的战斗之外，能够让男人最快速成长起来的就是名为「父亲」的责任。”
　　没等尼禄说话，旁边的丝吉Q眉毛一挑：“你不是阿兹海默了吗，JOJO？”
　　“咦！”
　　乔瑟夫表情一僵，旋即表情再度痴呆起来：“啊啊啊，今天是谁结婚来着……忘记了？”
　　“……”东方朋子小心翼翼的站在父亲身边，嘴角动了动但还是克制住了自己，努力的让自己降低存在感。
　　毕竟是个喜庆的日子。
　　丝吉Q虽然理所当然不喜欢东方一家，但毕竟和尼禄关系不错，能够假装看不见这一家人已经是仁至义尽了。至于自知理亏的东方朋子也不敢多说什么多做什么，只能安安静静的站在这里。
　　这一家人的糊涂账，尼禄不掺和。
　　今天也没有掺和的必要。
　　今天是属于自己和杉本铃美的。
　　片刻后，婚礼的主持人脸上带着跃跃欲试的表情走了进来。
　　“……词都记住了吧，徐伦？”承太郎有点不放心。
　　“啰嗦，承太郎！”徐伦叫嚷道。
　　承太郎嘴角抽了抽。
　　而除了承太郎之外，屋子里所有人都洋溢着快活的笑容，就连卧在桌上的伊奇也一边嚼着口香糖，一边悠哉悠哉的看着这一幕。
　　片刻后。
　　在所有人的注视下，徐伦握着小拳头认认真真的看向眼前的这对新郎和新娘，深深的吸了一口气。
　　“尼禄·齐贝林，你是否愿意娶杉本铃美小姐为妻，直到、直到……直到时间的尽头？”
　　徐伦大概的确是忘词了。
　　不过问题不大，这词尼禄挺喜欢。
　　尼禄认真的看向杉本铃美。
　　“我愿意。”
　　“杉本铃美，你是否愿意嫁给尼禄·齐贝林，直到世界的终结？”
　　“我愿意。”
　　“那么——亲亲！”
　　徐伦欢脱的喊道。
　　承太郎猛地捂脸。
　　这丫头果然不靠谱，接吻之前得先交换戒指啊！
　　波鲁那雷夫等人更是在这至关重要的时刻，开始喔喔喔的大声起哄。
　　杉本铃美有些害羞，但还是面露期待的看向自己的丈夫。尼禄轻轻的将婚戒戴在杉本铃美的手上，杉本铃美亦认真的将婚戒带在了尼禄的手上，旋即尼禄捧起少女的脸，吻了下去。
　　屋外绚烂的阳光下。
　　粉色的绣球花优雅的盛开着。

第1章 虫之箭 其一
　　二〇〇一年三月。
　　时光飞逝，距离吉良吉影不幸的离开这个世界，已经过去了近两个年头。
　　两年的时间内，尼禄在与杉本铃美继续完成他那环游世界的旅行的计划的同时，如同星尘十字军的其他人一样在世界各地搜查着「箭」以及「值得信赖的友人」的情报。虽说友人没有找到，但是箭却有了下落。
　　此时此刻欧洲某个小国的庄园中，尼禄与波鲁那雷夫正与一名古董收藏家商谈着转让事宜。
　　“先生，这是约定的两百万美金。”
　　波鲁那雷夫故作高人姿态一言不发的抽着雪茄，而戴着墨镜的尼禄则打开了身边的手提箱，亮出了整整一箱崭新的富兰克林。
　　古董商亦是笑呵呵的取出了一只狭长的木盒子，将其中的收藏品推到了尼禄与波鲁那雷夫的面前并将盒子打开。
　　映入眼帘的，是一支箭。
　　造型与过去在虹村家、吉良家所见到的稍稍有些不同，这支箭的箭头上额外点缀着装饰品，有些像某种昆虫。也正因这样独特的造型，尼禄决定如此称呼这支箭——
　　虫之箭。
　　验货完毕。
　　尼禄将盒子盖上，微笑着与古董商握手。
　　“合作愉快，SPW财团的两位先生。”
　　“合作愉快。”
　　“二位如果不着急的话，不如喝上一杯下午茶？”
　　“感谢您的好意，不过我们必须要尽快将这支箭回收。”
　　“这样啊……”
　　简单的与古董商寒暄了几句，尼禄将这支「虫之箭」装进了手提箱里，便与波鲁那雷夫离开这处庄园。
　　坐上车，两人长长的舒了一口气。
　　“呼，累死了！”波鲁那雷夫长叹一口气。
　　“这箭找的可真是够累的！他送给她，她又转让给第三方，然后就是一连串的四五六七八……找了那么多年，可算是找到了！只要将箭带回SPW财团，就可以稍微休息一阵子了。”
　　“你得庆幸这个古董商不识货，明明摆出一副想要狮子大开口的嘴脸，却仅仅只报出两百万美金的价格就将「箭」卖给了我们。”尼禄耸了耸肩。
　　旋即尼禄将这支箭从手提箱里拿了出来，干净利落的掰断了箭身，将箭头拿在手上把玩了起来。
　　而不知何时，尼禄的身边多出一个小脑袋，正是杉本铃美。
　　“这就是你们找了这么久的「箭」啊？”
　　“是啊，就为了这么个小东西，几乎跑遍了整个欧洲。”
　　说到这里。
　　尼禄却是想起了两年前的吉良吉影，想起了对方被箭刺中之后进化出的奇迹绝唱，便轻轻的将大拇指划过箭头。
　　箭头溢出殷红的鲜血。
　　“你在干嘛啊尼禄？”杉本铃美眨了眨眼睛。
　　“我只是想试试看这支「虫之箭」能不能像吉良吉影那样让我的天堂阶梯进化，不过似乎我想多了。”尼禄看着大拇指上的伤口，却是完全没有感觉到自己体内有什么变化。
　　旋即波纹的光辉闪耀，大拇指上的伤口快速的止血。
　　波鲁那雷夫笑了：“被箭扎一下就能进化？这个世界上哪来那么多这样的好事啊！要我看啊，特殊的箭应该只有你在杜王町找到的那一支而已，这支「虫之箭」不过是工匠打造的时候心血来潮做了点额外的装饰罢了。”
　　“似乎只能这样解释了。”
　　尼禄重新收好箭，放弃了这种不切实际的打算。
　　旋即尼禄看了眼手表。
　　“咱们三个去镇上喝杯下午茶吧？”
　　“刚才不是才拒绝那个古董商吗？”
　　“刚才不想喝，现在又想喝了！而且超想喝杨枝甘露……虽然我估计找不到地方卖。”
　　“一会儿一个想法，尼禄你是小孩子嘛？！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　看着身旁两个人就这么打情骂俏了起来，波鲁那雷夫无奈的叹了口气。
　　两年了啊。
　　真亏你们两个二十四小时粘在一起两年还能像是热恋期一样腻歪啊。
　　“真羡慕啊，我波鲁那雷夫什么时候才能摆脱光棍生涯呢……”波鲁那雷夫嘀咕道。
　　“波鲁那雷夫你不是找不到，而是要求太高了吧？”尼禄认真的说道，“长得不错、为人幽默、身材也挺好、还有一份相当高的收入……虽然比起我尼禄还是那么差了一点点，但怎么看都不像是找不到对象的人啊？”
　　“所以我纳闷啊，为什么我的条件都找不到对象呢？”波鲁那雷夫也很纳闷。
　　“会不会是因为条件太好了才找不到对象？”杉本铃美忽然间说道，“你想啊波鲁那雷夫先生，学生时代不是经常会有这样的情况吗？看到一个各方面都特别优秀的女生出现在周围时，男生很容易产生「这么优秀的女生一定有男朋友了吧？」这样的想法吧？反过来也是一样的道理喔？”
　　“难不成，公司里的姑娘以为我……”
　　“就是这么回事！大概。”
　　“不要用大概这样模糊的说辞啊！我很慌的啊！”
　　波鲁那雷夫嘴角抽了抽，大概是悟了。
　　车辆一路前进。
　　离开了郊外，驶入了小镇商业区，拎着装有「虫之箭」的手提箱，两人一鬼就近找了一家咖啡厅。
　　原本三人只是想着普通的喝杯下午茶，不过就在三人进门时，尼禄却瞧见了一道意料之外的身影。
　　男人的身影。
　　男人一头金发，从头到脚一身牛仔打扮，背对着尼禄坐在窗边的高脚凳上对着眼前一脸爱意与伤愁的姑娘说着只能骗骗小姑娘的情话。
　　“……听着，你才十六岁，而我则是已经四十多岁的浪子。得过且过，迟早有一天会横死街头，而你出身名门，不该有和我结婚的想法，尽管我们深爱彼此。”
　　“真的吗？你也爱我吗？”
　　“没错喔，全世界我只爱你一个。”
　　牛仔认认真真的对眼前的姑娘倾诉着爱意。
　　但是下一刻，牛仔却发现眼前深爱着自己的姑娘的目光，看向了自己的身后。
　　难道身后有人？
　　开什么玩笑！怎么可能有人能在我荷尔·贺斯丝毫没有察觉的情况下走近我的背后……
　　“真是巧啊，这不是荷尔·贺斯吗？十几年没见了吧。”
　　“……？！”
　　还真有人近了我身？
　　而且还是认识我荷尔·贺斯的人？
　　十年没见？
　　十年前我在哪里来着？
　　另外不知道是不是错觉，这声音虽然很陌生，但是总感觉在哪里听过？
　　不过当荷尔·贺斯扭过头，瞧见了那张比记忆中稚嫩的面庞成熟了一些，但依旧化成灰都能认识的面庞时，荷尔·贺斯的眼珠子都快吓得蹦了出来。
　　“尼尼尼尼尼、尼禄·齐贝林——！！！”

第2章 虫之箭 其二
　　荷尔·贺斯是一位特殊的牛仔。
　　特殊的地方不在于他是替身使者，而在于在尼禄花费近十年的时间都没能完全踏遍世界上每一个国度的情况下，他是却已经在全世界每个角落都找到了女朋友，甚至还能让这些姑娘死心塌地的爱上他。
　　“这谁啊，尼禄？你的熟人？
　　“不对不对，瞧他这个见到你之后像是见了鬼一样的表情，该不会又是你揍过的人吧？”
　　波鲁那雷夫打量着这个金发牛仔。
　　尼禄耸了耸肩：“当年迪奥的手下，一个赏金猎人，名叫荷尔·贺斯。由于实在太像搞笑艺人了，哪怕我当年杀心比较重，依然留了这家伙一条命——没想到时隔十余年的第二次见面，就是瞧见他在骗小姑娘。”
　　“什、什么叫骗小姑娘……”
　　“你还数的清你究竟有多少女朋友吗？”
　　“开什么玩笑，我今生只有她一个真爱！”
　　荷尔·贺斯的临场反应实在快的离谱。
　　在听到尼禄这样的发问后，第一时间握住了眼前少女的手，并眼含真情的说了一句土味情话，瞬间将疑惑的少女收拾的服服帖帖。
　　旋即荷尔·贺斯认真的看向少女：“抱歉啊，亲爱的，稍微来了几个……有些年没见的朋友，今天可能不能陪你了。”
　　“那、那晚上你一定要来找我喔？”
　　“好，晚上我来找你，记得窗户留一条缝不要关死。”
　　“嗯！拉勾！”
　　“拉勾！”
　　在尼禄、杉本铃美以及波鲁那雷夫一脸看人渣的表情中，荷尔·贺斯满怀爱意与不舍的将少女送走。
　　旋即荷尔·贺斯瞬间恢复了正常：“所以为什么你会在这里啊，尼禄·齐贝林！”
　　“办正事，至少肯定不是像你这样全时间骗小姑娘。”尼禄直接坐在了荷尔·贺斯对面，“说起来你这家伙是赏金猎人吧？现在还在干这行？”
　　“怎么，有生意介绍？”
　　“谁敢找你做生意啊？你连迪奥都能背叛，我哪敢找你这样的人做生意？”
　　“我那是弃暗投明。”
　　“没时间听你扯淡——既然正好碰上了那我就问了，有没有什么地方有替身使者出没？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“商业机密。”
　　“喂喂喂别那么无情嘛！咱们好歹也是过命的交情……”
　　啪嗒。
　　一摞钞票落在了桌上。
　　荷尔·贺斯当即正了正衣领，认认真真的将钞票拿进手里清点起来，顺便一本正经的点了点头：“我懂我懂，商业机密！雇主的事情我们不方便多打探，你想问什么尽管问！”
　　“这颗星球上，哪些国家或地区的替身使者数量远超平均值的多？”
　　“你们家。”
　　“……？”
　　“我是说——意大利。”
　　荷尔·贺斯将钞票塞进挎包里，旋即悠哉悠哉的点上一根烟。
　　吐了口烟，牛仔看了眼尼禄困惑的表情便道。
　　“瞧你这困惑的模样，恐怕你有一段时间没回意大利了？”
　　“一个星期吧，怎么了？”
　　“……重新说。”
　　“我就是很认真的在说，我一个星期前才回过罗马。不过最近这些年加在一起在意大利的时间可能不到半个月。”
　　“那你不知道也是正常的——意大利早就变天了。”
　　“嗯？”
　　尼禄和波鲁那雷夫对视一下。
　　荷尔·贺斯也懒得管尼禄调查这个是想做什么，他只管回答雇主的问题：“最近这几年有个叫「热情」的黑手党以「禁毒」为口号，得到了许多底层民众的支持，并在意大利越做越大，吞并或消灭了许多老牌黑手党家族，如今整个意大利已经没有第二家黑手党可以和「热情」相提并论了。
　　“但是根据我得知的一些小道消息，热情这个组织在成立初期虽然是依靠禁毒取得支持的，但是在做大后的今天也走上了贩毒这条路。
　　“不仅如此，虽然不确定具体的数量和具体的能力，但是有一点可以肯定——
　　“——热情里，有大量的替身使者。”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　倒不是感觉到多么意外，只是觉得一切都在情理之中。
　　毕竟当年他就是在罗马遇见了那个粉发青年，并通过其落下的那支箭得到了替身，既然对方人在罗马，那么箭理所当然也有可能在罗马。当然这并不意味着尼禄傻兮兮的明知罗马有箭却不查。
　　正好相反。
　　意大利是尼禄这些年调查之旅的第一站。
　　早在他踏上环游世界之路前，尼禄便彻彻底底的走遍了意大利的每一个角落，试图找到那位粉发的青年，但最终却是什么都没能查到。在那之后，尼禄便辗转世界各地寻找起了箭的下落。
　　只不过没想到时隔多年的今天在这凑巧遇见的牛仔身上，得到了这样的情报。
　　“……是叫「热情」对吧，荷尔·贺斯？”
　　“对。”
　　“这个组织的老大是谁？”
　　“不知道。”
　　“那你帮我问问你们圈子里有没有谁知道。”
　　“不用问了，没人知道。”
　　“……？”
　　尼禄有些困惑。
　　荷尔·贺斯却是左右看了看，压低了声音。
　　“我去意大利见女朋友的时候稍微有点好奇调查了一下，然后打听到了这样的传说——
　　“——知道热情老板真相的人都死了。”
　　“喔？”
　　“没人知道热情老板是谁。是男是女、是胖是瘦、是高是矮、是老是小……一切的一切都是谜团。不过唯有一点可以肯定，那就是这位意大利里世界的隐秘皇帝，一定是替身使者。只有替身使者，才能统御手下不知数量的替身使者集团。”
　　说到这里，荷尔·贺斯起身了。
　　整理了一番衣服上的褶皱，荷尔·贺斯深吸一口气。
　　“能告诉你的就这么多了。我胆子小，知道这么多之后我就刻意没去继续打探了，毕竟对我来说他杀人还是贩毒都和我没关系，我在乎的只是我遍布全世界的女朋友们。如果没其他事情的话，我就先走了。”
　　“嗯。”
　　尼禄应了一声。
　　待到牛仔大步流星的离开咖啡厅后，尼禄看向波鲁那雷夫，并将手提箱递去：“波鲁那雷夫，这支「虫之箭」麻烦你带去美国SPW财团本部，我先去意大利调查一下。”
　　波鲁那雷夫沉默了片刻，旋即点了点头：“虽然正常情况下这种时候我应该说多一个人路上好照应，最好一起行动。但既然是尼禄你的话应该没问题的吧？比起你的安危，我反而有些担心这些黑手党能不能承受得住你的「调查」啊。”
　　“那么，过一阵子见？”
　　“嗯，过一阵子见。”
　　波鲁那雷夫拿起手提箱，先一步离去。
　　尼禄这时才笑着看向杉本铃美。
　　“走吧铃美，咱们该去下一站，该回到我这么多年旅途的出发点了——
　　“——意大利。”

第3章 手工艺品 其一
　　三月十四日，白情人节。
　　七丘之城，罗马。
　　这处位于意大利半岛的城市乃是意大利共和国的首都，亦是古罗马帝国的发祥地，距今已有超过两千五百年的历史。生活在这片土地上的罗马人如此称呼这座城市——
　　永恒之城。
　　这座永恒之城，便是尼禄·齐贝林这一世的故乡。
　　而此时此刻，尼禄刚刚拖着行李箱走出了菲乌米奇诺机场，踏上了故乡的土地。感受着地中海拂过的海风，轻闻着街边披萨店中飘来的番茄酱的香味，心情却是愉悦极了。
　　杉本铃美则是抱着丈夫禄的胳膊。
　　“尼禄尼禄！”
　　“怎么了，铃美？”
　　“说起来，白情人节也是起源于罗马的吗？”
　　“流传比较广泛的故事是这个版本：罗马皇帝克劳狄二世在2月14日救了一对因违反恋爱结婚禁令而要被处死的恋人，为了纪念这一天而设立了情人节。而在一个月后的3月14日，这对获救的恋人宣誓恋情将至死不渝，为纪念这天于是另订为白情人节。
　　“但问题在于，这个故事的出处是——
　　“1977年日本福冈的点心制造商。”
　　“……哎哎哎？日本？”
　　作为日本人的杉本铃美有点懵。
　　说好的起源是罗马呢？
　　尼禄笑呵呵的解释起来：“以鼓吹情人节「收到心意的一方应该回礼」作为促销糖果的手段，所以最早的时候白情人节被称之为糖果赠送日，直到1980年，因为糖果用的砂糖是白色的才改名为白情人节。
　　“你仔细想想，你十三岁以前有听说过白情人节吗？”
　　“似乎确实没有耶？我后来还以为是那时候大家都还不太懂情啊爱啊的，所以才没人聊呢！”
　　杉本铃美努力的回忆了一下生前的事情。
　　杉本铃美死于1983年，享年十六岁。因而1980年时，杉本铃美还只是一个十三岁的国中生。
　　旋即杉本铃美忽然一愣。
　　“等等，所以克劳狄二世的故事也是假的？！”
　　“就和那些钻石恒久远的故事一样，不过是现代资本家的营销套路罢了，不过——”
　　尼禄笑着看向身边的妻子。
　　旋即尼禄侧过身子，站到了杉本铃美的面前，轻轻的牵起少女的手。
　　“——不管由来如何，情人节就是情人节。
　　“不知世界第一可爱的杉本小姐可愿赏光与不才在下一同度过这美妙的情人节呢？”
　　“讨厌啦，嘿嘿嘿……”
　　杉本铃美羞涩的抱着尼禄的胳膊。
　　不过旋即杉本铃美却是抬起头：“不过，尼禄不是说要调查的吗？”
　　尼禄刮了刮杉本铃美的鼻子：“都那么多年了，哪里会差今天这一天？更何况还是情人节！所以不要去想箭之类的杂七杂八的事情，今天的尼禄·齐贝林属于你的！”
　　“嗯！”
　　“那么，有想要逛的地方吗，铃美？”
　　“我想想啊……果然要先买巧克力才行！”
　　“好！”
　　虽说情人节与白情人节讲究一个一方先送，另一方回礼，但对于这对夫妻倒是不重要。
　　睡觉在一起。
　　吃饭在一起。
　　洗澡在一起。
　　甚至就连尼禄拉屎时都在一起，更别说是买礼物时了。
　　便是如此，二人便开始欢度起属于他们的情人节。
　　直至夜幕降临，二人离开了马西莫赛马场，悠哉悠哉的漫步在台伯河的河畔。
　　河风徐徐拂过。
　　哗啦啦的
　　杉本铃美开心的迈着大大的步子走在前面，走在河畔路边的「草地」上。尼禄则是双手插在兜里，悠哉悠哉的跟在杉本铃美的身后，看着少女的背影，享受着这惬意悠闲的时光，二人便是如此向着家的方向走去，准备共度白情人节的夜晚。
　　只不过，稍微出现了一些小小的变故。
　　夫妇二人走着走着，却是在夜幕下的岸边瞧见了一些正常人似乎不宜看见的东西。
　　那是一名青年。
　　深蓝色的鸭舌帽。
　　橙黄色的中长发。
　　棱角分明的肌肉外随意套着一件粉色的开襟无袖T恤。
　　只不过不适合让人看见的并不是这名青年长什么模样，有什么样的打扮，而是他正在「做的事情」似乎不适合一般老百姓瞧见——将一具全身是血的尸体扔进箱子里，并哼着小曲一铲一铲的往里灌着水泥。
　　“尼禄！”
　　“看见了喔，铃美。”
　　尼禄温柔的将铃美护在身后。
　　而与此同时，前方那名正在灌水泥准备沉尸的青年却也瞧见了走来的这对男女，狠狠的将铲子插在地上，随口吐了口口水，恶狠狠的看向走来的尼禄与杉本铃美。
　　“喂，那边的两个家伙，你们准备像是剧组拍电影时周围聚集的观众一样悠哉悠哉的看到什么时候？
　　“没看过水泥沉尸吗！
　　“我啊，今天心情很好。虽然不知道为什么两个戒指全都戴在男方的左手无名指上，而女方却完全没有戴戒指，但是啊，只要乖乖的走到我面前，将这两枚「看起来很值钱」的戒指留下，我大发慈悲放你们离开也没关系喔？！”
　　橙发的混混，如此叫嚣着。
　　然而回应沙雷的，却是尼禄昂起的头颅。
　　“混混这种东西，真是永远都无法让人感受到成长啊。
　　“当年是在游戏机厅抢小鬼的游戏币。现在则是故意装出一副大发慈悲的模样哄骗我走到你的面前，然后计划着在我解下戒指的同时用你手中的铲子狠狠的砸开我和妻子的脑袋，将我们连同那具尸体一同扔进沉进台伯河？
　　“真是——一点技术含量都没有啊。”
　　啪嗒。
　　尼禄向前踏出了一步。
　　然而这名混混原本有些慵懒的眼神却是逐渐变得犀利起来。
　　“停下脚步。”
　　“停下脚步？”
　　啪嗒。
　　尼禄不仅没有停下脚步，反而再度向前迈出一步。
　　“喔？”混混挑了挑眉毛，却是攥紧了手中的铲子。
　　“刚才没有注意，但是现在仔细观察一下的话，你这家伙果然有问题啊？在目睹水泥沉尸这种非正常的情形时既没有慌乱也没有尖叫，更没有跑着去呼唤警察，而是带着女伴悠哉悠哉的在这里和我扯皮，甚至反而向着我「沙雷」走了过来？
　　“看来你很有自信啊。
　　“大概是你这高大的身高和健硕的肌肉带给你的自信吧？自信到带着那样娇弱的女伴，都能轻而易举的制服我这个水泥沉尸的现行犯。但是不好意思，你大概对形势的判断稍微有点错误，因为我「沙雷」可不是什么三流的混混，而是——
　　“——黑帮（Gang）。”

第4章 手工艺品 其二
　　提及意大利的黑帮，人们理所当然会想到那个词——
　　玛菲亚（Mafia）。
　　和日本那些不被社会所接受的暴徒、浪人经商或开设赌场、妓院等见不得光的行当不断暴力犯罪，相互勾结逐渐形成暴力犯罪团伙并演化而来的黑帮（Yakuza）不同，意大利的黑帮（Mafia）大致可以追溯到十三世纪末的西西里起义。
　　一位少女在结婚当天被法国士兵侮辱后，西西里人开始了他们疯狂的报复，疯狂的袭击遇见的每一个法国人，并提出了这样的口号——
　　Morto Alla Francia, Italia Anela.
　　即，消灭法国是意大利的渴求。
　　这句口号的缩写，便是世人熟知的Mafia。
　　由于过去的黑帮份子作案后习惯在现场留下一些代表所属势力的印记，比如一只黑手或是一只骷髅，因而哪怕两个词没有任何的关系，中国人依旧形象的将Mafia贴切的翻译为了黑手党。
　　但正因如此，尼禄才感觉到了困惑。
　　“黑帮（Gang）？
　　“不是黑手党（Mafia），而是黑帮（Gang）？堕落了啊！
　　“明明意大利本土秘密结社，却整的像是洛杉矶那些成天嘻嘻哈哈唱着Rap无所事事游手好闲的黑人嬉皮士组成的三流团体一样，看来千禧年后不仅是日本的极道萎靡不振，意大利的也终于不行了啊。”
　　啪嗒。
　　说着这样的话，尼禄再度向前踏出一步。
　　仅仅是迈出了又一步，却是让前方握着铲子的沙雷感觉到了异样的感觉。
　　不对劲。
　　眼前这个带着娘们的金发男人相当不对劲。
　　不仅仅是这个男人充满「自信」的神态，更让沙雷感到困惑的，是尼禄的眼神——
　　真正的黑手党的眼神！
　　“你没有听见我的话吗？
　　“停下脚步！
　　“这不是建议也不是提醒，而是「命令」你！我命令你不准再向前踏出一步！不然的话马上就杀了你！”
　　沙雷高声喝道。
　　然而就在话音落下的那一瞬间，沙雷却是瞪大了眼睛。
　　沙雷眼睁睁的看着男人身边那较小的粉发女人竟然轻轻抱在了男人的身上，然后——
　　“……消、消失了？
　　“就像是幽灵一样，就像是替身回到体内那样消失了！难道那个女人根本就不是什么女人，而是你的替身？！”
　　“……？”尼禄。
　　“……？”铃美。
　　只听沙雷继续喝道。
　　“你这家伙是替身使者！
　　“虽然我没见过像那样完完全全长着一副人类模样的替身，更没有见过会和自己替身约会的家伙，更不知道为什么你是「收起」替身而非将替身「放出」与我战斗！但是有一点我确信无比，那就是——
　　“你是敌人。
　　“警察也好，隶属于尚未消亡的敌对组织的残党也好，既然是敌人那就在这里将你消灭，然后用你的人头换取「功劳」以加速我成为干部的进度——”
　　墨绿色的替身缓缓浮现在沙雷的身前。
　　猩红的双眼死死的盯住前方的尼禄。
　　尼禄的目光逐渐变亮。
　　“虽然在情人节回家的路上被你这样的混混撞上了是件很讨厌的事情，但是现在看来，我「中奖」了啊。你刚才似乎自我介绍时提过，你的名字是沙雷，那么保险起见问一下，你是「热情」的人吗？”
　　尼禄自认为很有礼貌。
　　而作为对尼禄有礼貌提问的回应，沙雷与墨绿色的替身齐齐的向着尼禄走近。
　　“——手工艺品！！！”
　　沙雷与手工艺品逐渐接近，攥紧了拳头似乎打算「近距离」狠狠的揍上尼禄一顿。
　　但是没有问题。
　　尼禄从来都不是承太郎那种喜欢和敌人近距离肉搏的类型，这种敌人可以轻而易举的收拾……
　　“……什么？！”
　　就在尼禄理所当然准备侧身闪避的瞬间，脚下却是出现了变故。
　　动不了。
　　明明是松软潮湿的土地，此时此刻却仿佛被空间固定住了一般纹丝不动！
　　瞬间，尼禄理解了：“这就是你的能力吗？”
　　沙雷的脸上露出骄傲的神色。
　　“没错，这就是我的「手工艺品」的能力。
　　“在你踏出第一步的时候我就觉得你这家伙的气质有些不对劲，所以故意说出「停下脚步」这样的话恐吓你！因为我知道的，拥有你这种眼神的家伙不仅不会听我的恐吓，反而会更嚣张的向前走来的！
　　“就像是故意和家长老师对着干的学生那样！
　　“越是你这种将嚣张写在脸上的人，就越是喜欢和敌人对着干啊！
　　“而不巧的是，你脚下的地面早就被我的手工艺品给触碰过了！不是特意针对你，而是在你来到这里之前搅拌水泥中途坐在地上的时候，顺手在地上摸了一下！而你就好巧不巧的走了上来！”
　　啪嗒！
　　沙雷狠狠的向前踏出一步。
　　手工艺品亦是攥紧了拳头，计划着狠狠给尼禄来上一顿毒打。
　　在这替身出手之前，尼禄虽然拿捏不准这个叫「手工艺品」的替身有着怎样的力量和速度，但是看对方自信满满向自己走来的模样，恐怕近战能力不会太低，很有可能在天堂阶梯之上。
　　所以眼下需要做的，就是在眼下这个安全距离稍微试探一下对方的成色——
　　“——泡沫割刀。”
　　嗖嗖嗖！
　　双手一翻，数枚波纹割刀袭向前方的沙雷。
　　沙雷瞳孔缩了一下。
　　“那是……泡沫变成的刀刃？
　　“这些泡沫不是替身能量变化而成的，而是「货真价实」的肥皂水变化而成的！我确实看见了，这家伙身上衣服的缝隙间流出了肥皂水，而这家伙更是在瞬间就将这些肥皂水做成了水刀向我投掷了过来！
　　“这就是他的替身能力吗？对液体进行操控的能力？
　　“先出手的四枚水刀绕后攻击，后出手的四枚割刀正面来袭！前后左右上下共计八个方向攻击！而且如果我的观察没错的话——
　　“——这些水刀将完全在「同时」抵达啊啊啊啊啊！”
　　砰砰砰砰砰！
　　墨绿色的拳头猛然出击，狠狠的迎上了这八枚割刀。
　　刚猛至极的力量。
　　迅捷如风的速度。
　　作为替身而言，手工艺品的力量和速度是最顶级的！正因如此，沙雷非常自信的做出了这样的判断——
　　“——我防不住。
　　“我的手工艺品有着忧伤到令人发指的精密度，而与我相反，眼前这个敌人的精密度简直高到令人发指！
　　“如果是揍人的话没什么问题，但是面对子弹之类的东西数量一旦多起来，凭借我的「精密度」根本无法将这种「八个方向的同时攻击」完美的防下。如果不突然变轨的话，六枚就是极限！
　　“但是假如这家伙的八方攻击能够进一步变轨的话，恐怕两枚就是极限了！
　　“但是——
　　“——胜利，依然是我沙雷的！”

第5章 我心永恒 其一
   群  4   ⑧ 8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　这一轮的攻击只是尼禄的试探。
　　八枚泡沫割刀按照尼禄的预期，如果能够命中两枚的话便算是能够取得不错的成绩，但问题是眼前这个名叫沙雷的替身使者似乎有点离谱。
　　“——手工艺品！”
　　墨绿色的替身出拳了。
　　出拳的瞬间，尼禄便明白了这具替身有着最顶级的力量和速度。
　　但问题是——
　　拳头有点歪。
　　不仅歪，而且歪的有点离谱，甚至可以用「糟糕」来形容。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤！
　　顷刻之间，六道血花在沙雷的身上绽放，将尼禄惊得目瞪口呆。
　　这他妈能中六道？
　　不过就在下一个瞬间，尼禄的目光便变得更加警惕起来。
　　“在命中的瞬间猛地扭动身体，从而规避了脖颈、眼球、脚跟之类的要害受到致命的伤害，令泡沫割刀落在了胸膛、后背、腿肚等位置！不仅如此，这家伙的本体也可以发动替身能力，泡沫割刀命中的瞬间便被他的能力固定，造成的切口远比预想中的要轻的多！
　　“这家伙明白自己没有能力躲开，所以瞬间作出了决定，计算好了如何令自己受到的伤害最小化！
　　“不仅如此，这家伙唯一击落的两拳是针对右手手腕及右臂肘关节的两发泡沫割刀，显然他不想让自己的右臂受到一丁点的伤害，从而影响到替身右臂的强度！至于目的的话——
　　“——赌上最大出力的右拳将我了解！”
　　瞬间，尼禄理解了这个混混的想法。
　　如同尼禄预想的那般，在尼禄六道攻击命中前的那一瞬间。
　　砰！
　　沙雷的右脚狠狠的跺地，紧接着整个人高高的跃起，以无比英勇的姿势跃向被固定在原地的尼禄，高高的举起了右拳。
　　噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！
　　用以限制下段的前后四道泡沫割刀命中两腿各处，但对于沙雷来说已经毫无意义。
　　起跳已经完成。
　　双腿已经完成了他们的使命。
　　前胸与后背绽放着耀眼的血花，然而这位罗马的混混却是完完全全视伤痛于无物，狠狠的抡起右拳朝着尼禄的面门抡来。
　　“我很高兴！
　　“能够解决掉像你这样的替身使者，一定能够得到相当的「功劳」吧？！
　　“一想到你的脑袋能够成为我近一步靠近干部宝座的助力，我就喜悦的甚至连这身上的「六处」伤口的疼痛都忘掉了！
　　“虽然不知道你是谁，但是既然你是敌人也是替身使者的话，组织里的大人物们一定有你这种家伙的情报，即便没有也可以事后再慢慢调查，所以我根本没有留你活口再调查你是谁的必要！
　　“你已经没有机会了！那种娇弱的女性替身绝不是我手工艺品的对手！”
　　“去死吧——”
　　敌人的位置已经被我固定了。
　　敌人必杀的攻击已经化解了。
　　现在是属于手工艺品的时间。无论这家伙多么的强壮魁梧，自己的手工艺品只需要一拳就能将这家伙的胸膛打穿一个洞！必死无疑的洞！
　　沙雷的双眼死死的锁定住尼禄，墨绿色的拳头狠狠的轰向尼禄的胸膛。
　　“——手工艺品！！！”
　　砰！
　　拳头精准无误的命中。
　　只不过不是手工艺品的拳头命中尼禄，而是在沙雷不可置信的目光中，尼禄如同瑜伽爱好者般柔韧的下腰向后闪避，与此同时天堂阶梯黄金般的拳头狠狠的轰在了沙雷本体的面门。
　　“什……”
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　天堂阶梯欧拉成功。
　　砰！
　　沙雷应声倒地。
　　虽然天堂阶梯这一拳力度还是弱了点，没造成什么肉眼可见的伤势，但至少将这个从天而降的罗马混混在下落的过程中打飞还是做得到的。
　　下腰闪避的尼禄也重新直起身子，轻声呼唤化为灵体躲在体内的杉本铃美。
　　“铃美。”
　　“我在！”
　　杉本铃美悠悠的飘出尼禄体外，飘在尼禄的身旁。
　　尼禄打量着自家婆娘，又看了看地上的混混。
　　“他似乎把你当成替身了？”
　　“离谱！”
　　“是啊，这就离谱。”
　　“……”
　　地上的沙雷完全是懵的。
　　那个女的竟然不是替身？怎么可能不是替身？难不成你还想说那是幽灵不成？
　　不过沙雷大概是没机会问了，因为尼禄下一波攻势又来了。
　　“——泡沫割刀。”
　　波纹的光辉照亮了沙雷的眼帘。
　　漫天的泡沫割刀落在了地上的罗马混混身上，撕开了一道又一道的伤口。
　　鲜血染红地面。
　　血泊中的沙雷脑袋一歪，合上了眼睛，墨绿色的替身逐渐消失。
　　感受着重新恢复自由的身躯，尼禄打量了一下地上的沙雷，自言自语的嘀咕了一句。
　　“嘁，这就死了啊，没劲。”
　　这句自言自语，是尼禄故意而为之的——正经人谁没事自言自语呢？
　　沙雷并没有死。
　　虽然以这种失血量恐怕随时会真正的因为大出血而死亡，但是以尼禄的经验来看，替身使者大多命硬的可怕，只要不当场死亡救回来的可能性便大的离谱。
　　尼禄深信于此。
　　因而在念叨了这样的一句自言自语，念叨给了沙雷听后，尼禄便故意的向着远处走去。
　　一分钟后。
　　估摸着尼禄已经走远了的沙雷挣扎着睁开了眼睛。
　　“……骗过去了。
　　“可恶，这种伤口要是不尽快治疗的话，一定会死的！必须要立刻找到兹凯罗那家伙才行！虽然不知道你叫什么名字，但是你的长相我已经记住了，化成灰我也能将你找出来！
　　“能力我也明白了！虽然我还是不知道那个女人是怎么回事，但是将液体变成日本忍者的手里剑一样的东西进行精密投掷就是你的替身能力！能力解明的现在，只要我和兹凯罗联手的话，你绝对没有任何的胜算……”
　　沙雷挣扎的想站起来。
　　但是站不起来。
　　最后一波看似用以击杀的攻击中，尼禄在计算了这个叫沙雷的替身使者「固化程度」的基础上，恰到好处的切开了这个罗马混混的脚后跟。除非热情里有类似「疯狂钻石」一般的治疗能力者，否则他这辈子都站不起来了。
　　沙雷咬着牙，眼中怀着恨意，满身是血的掏出了手机。
　　“……兹凯罗，来接我！”
　　片刻后一道扎着草绿色鞭子的死鱼眼混混驱车赶来了这里，扛着伤痕累累的沙雷上车离去。
　　然而无论是沙雷还是被沙雷叫来的马里奥·兹凯罗都不知道，他们一切的动向都在尼禄的监控之中。
　　抱歉，错了。
　　不是尼禄的监控，而是——杉本铃美的监控。
　　“追踪就拜托你了，铃美。
　　“交给我吧——”
　　杉本铃美自信的说道。
　　话音落下，幽灵的身后飘出了另一道恶灵般的身影。
　　半径数公里的罗马城地图明目张胆的显现在替身的身躯之上。更诡异的是在这张地图上密布着数以百万计的密密麻麻黑点，而在这无数黑点中一个代表沙雷的「头像」正在地图上不断移动。
　　“——我心永恒。”
　　-
　　替身使者：杉本铃美
　　替身名：我心永恒
　　原曲：《My Heart Will Go On》Celine Dion
　　破坏力：E
　　速度：E
　　射程：C
　　持续力：A
　　精密度：A
　　成长性：C
　　能力：
　　这是少女以「想要帮上尼禄的忙」这样的精神在SPW财团所收藏的「虹村之箭」引导下觉醒的替身。
　　以替身为中心将最大半径十公里的地图展现在身躯之上，比例可自由缩放并以黑点展现出范围内的「生命」存在，而被探知「真容」的目标则可以在地图上以头像进行标记跟踪。
　　若其所在区域超出地图显示范围，则头像以「正确的方位」显示在地图边界，且对方位的追踪范围为地球全域。
　　简而言之，就像是游戏中可实时跟踪目标NPC位置的小地图一般的功能。
　　（你们看到浑身地图的替身以为是佩斯利公园？是我活点地图哒！）

第6章 我心永恒 其二
　　车在行驶。
　　名为马里奥·兹凯罗的绿发混混边驾驶着车，边看向身边伤痕累累满是血污的同伴。
　　“到底是怎么搞的，沙雷！”
　　“是敌人的替身使者！”
　　沙雷浑身疼的让他愤怒无比，但还是强行按捺住怒火向同伴说起发生的事情。
　　沙雷继续道：“我在河边沉尸的时候遇见的，不知道是「偶遇」还是「刻意」找上的我，总而言之那毋庸置疑是敌人！身高大约195cm的金发碧眼的男性，听口音不像是意裔的杨基佬，更像是正儿八经的意大利人，我怀疑是没有消灭干净的敌对组织的成员！”
　　马里奥猛地一打方向：“能力呢？”
　　沙雷大口大口的吸气呼气，浑身肌肉亦因疼痛而下意识的绷紧，后背被冷汗浸湿：“通过操控液体制造「手里剑」的能力，像日本忍者一样！那家伙的替身是一具黄金的盔甲，头盔下面一片漆黑，力量虽然普普通通但是速度和精密度却是最顶尖的！”
　　“射程距离呢？”
　　“不知道，当时我和他离得太近了，但是我估计至少十米以上吧？不仅如此啊马里奥，你听说过幽灵吗？那家伙的身边还跟着一个「像替身一样的日本娘们」飘在身边，在我和他开战时直接消失了！你听过这种事情吗？”
　　“我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么可能知道这种事情？”
　　“也是啊，等下打个电话问问波尔波那家伙吧。虽然那家伙被判了十五年进监狱了，但是听说日子过的可舒坦了，情报也根本没有落下……”
　　吱呀！
　　轿车一个急转弯在路面留下一道胎狠一路前进。
　　最终，轿车停在了一间酒吧的后门前。
　　酒吧并不是什么正经的酒吧，一楼正常作为酒吧营业，只是地下室却是经营着诊所的生意。并不是什么正经的诊所，而是专门给沙雷、马里奥这样的黑帮提供医疗援助的无证黑诊所。而就在马里奥扛着沙雷走进黑诊所不久后，远处夜幕下的转角后悠哉悠哉的出现了两道身影。
　　从头到脚被地图覆盖的人型替身静静的站在杉本铃美与尼禄身边。
　　而铃美这个本体则认真的说道。
　　“就在那边「二十七米外」的酒吧里，同时目标与我们有「三米」左右高低差的存在，应该是在负一楼。不仅如此，目标移动之时还有一个「正体不明的黑点」寸步不离的跟着他，应该是他的同伴。”
　　“……酒吧不好动手啊，人流量实在有点密集。”
　　尼禄看着门外带着一身酒气来往的青年，如此嘀咕着。
　　旋即尼禄看了眼时间，一步向前踏出。
　　“时间给的差不多了。现在的话那个叫沙雷的应该已经将「错误情报」替我们传递上去了，该收拾掉他们了。”
　　“嗯！”
　　风轻轻的拂过。
　　尼禄·齐贝林的身影，消失在了夜幕之下，无影无踪。
　　与此同时酒吧的负一楼，一名肌肉虬结的黑医正在认真的处理着沙雷的伤势，只是有些困惑的说道。
　　“……沙雷先生，真的不需要麻醉吗？”
　　“啰嗦！我可是黑帮，总有一天要成为干部的黑帮，怎么能连这么一点小小的疼痛都忍不了！而且啊我可是听说过的，麻醉这种东西可是有可能对大脑产生影响的，我绝不允许那种事情发生！”
　　“这样啊。”
　　黑医懒得理会沙雷的黑帮信条，只是按照客户的吩咐进行医治。
　　清创。
　　缝合。
　　输血。
　　……
　　一切的一切都在有条不紊的进行，身上绝大多数被波纹割刀撕开的伤口都不算大问题，但唯独两处的伤势情况不容乐观——
　　脚后跟。
　　黑医目光凝重的看着沙雷。
　　“沙雷先生，你的脚情况很糟糕……算了，既然你是个连麻醉都不需要打的男子汉，那我就直说了——跟腱、腓骨以及周围相关的一切肌群及神经都被切断，甚至就连胫骨都被切开了三分之二。
　　“换而言之，您已经站不起来了。”
　　“……”沙雷的脸上面无表情。
　　“……”马里奥也是盯着一副没睡醒的表情看着病床上的沙雷，不知道在想什么。
　　黑医不多说，只是倒了杯水放到了沙雷身边，旋即起身离去。
　　“我走了，您先请休息吧。”
　　“……”
　　沙雷依然不说话。
　　黑医推门离开病房，只是在推门而出时感受到了一阵扑面而来的风，却是没当回事。
　　砰的一声，房门关上。
　　沙雷终于按捺不住，一拳砸在了桌子上。黑衣倒的水杯翻到，瞬间洒了一地。
　　“可恶啊啊啊啊啊——！！！”
　　“冷静，沙雷。”
　　“我知道该冷静，但你让我怎么冷静啊兹凯罗！我站不起来了啊！虽然在踏入黑帮的世界的那一刻我就做好了轰轰烈烈死去的觉悟，但是啊，我宁可当场被那个家伙宰了，我也不愿意像个废人一样活下去啊！”
　　“所以说了冷静……”
　　“我就是冷静不了啊！”
　　“冷静不了的话我就先把你宰了！让你如愿以偿的不用作为废人生活下去！”一直看起来像是一幅没睡醒表情的马里奥的眼中，猛然间变得犀利起来，“我不明白啊沙雷，有一件事情我完全无法明白——
　　“为什么那家伙要切断你的脚后跟？”
　　“……哎？”沙雷一愣。
　　听到马里奥·兹凯罗这样的问题，他终于冷静下来了。
　　马里奥的表情逐渐冷了下来：“我也是现在才意识到的。你说过那家伙有着「真正的黑帮的眼神」这句话吧？你也说过那家伙的「精密度」高的离谱吧？既然如此的话为什么你身上伤痕累累，唯独脚后跟被切断，而不是直接切开你的喉咙甚至干脆砍下你的脑袋？
　　“黑帮的话，一定会这么做吧！不如说不这么做才会很奇怪吧！简直就像是——
　　“——故意放过你一样！”
　　“你、你是说……”
　　“我们被算计了，沙雷！”马里奥猛地环顾起空无一人的病房。
　　“哪怕没有见过面，只听你的叙述我也能明白，那家伙打从一开始就算计好了——利用你找到我们的据点，然后将我们一网打尽啊！”
　　说话间，风轻轻的拂过马里奥的面颊。
　　马里奥瞳孔一缩。
　　“风？
　　“怎么会刮风的？
　　“这个房门紧闭的地下室里既没有开风扇和空调，通风口也没有什么变化，为什么会突然间刮起风来？”
　　没有人回答马里奥。
　　唯有沉默。
　　而这忽如其来的沉默，却是让马里奥感到一阵毛骨悚然的感觉。
　　为什么沙雷不说话了？
　　“……沙雷？”
　　环顾房间的马里奥重新将视线投向自己的同伴，然而映入眼帘的却是如同麻花一般被扭断的脖颈，以及——
　　死不瞑目的双眼。
　　“沙——雷——！！！”

第7章 我心永恒 其三
　　沙雷死了。
　　死在了马里奥·兹凯罗的眼皮底下。
　　“这、这到底是怎么回事？
　　“毫无疑问，沙雷这家伙死在了敌人的攻击之下！不是因为刚才的伤口出血量过大产生的休克死，哪怕脚伤无法治疗，伤口也确确实实被医生治疗到脱离生命危险的地步了！沙雷这家伙——
　　“是在风刮起的「现在」被敌人杀死的！
　　“敌人，就在这个病房里！但问题并不在这里，我要问的是敌人到底是用了怎样的「能力」办到这一点的？敌人的能力不是像日本武士一样投掷水之手里剑吗？连敌人的能力都没搞清楚就死了可实在是太难看了啊，沙雷！”
　　马里奥·兹凯罗这样思考着。
　　思考的同时没有丝毫犹豫，头顶长满海草般装饰的草绿色替身手持西洋剑骤然浮现。
　　“——柔软机器！！！”
　　天花板上，紧贴着墙壁的尼禄看着那柄短小精悍的西洋剑稍微沉默了一下。
　　难不成是和银色战车同样类型的替身？
　　应该不至于。
　　那么问题来了，这家伙的替身能力是什么呢？
　　正当尼禄揣测的同时，眼前这个被沙雷称为马里奥·兹凯罗的替身使者竟然举起了手中的西洋剑。
　　难道他发现自己了？尼禄这样想着。
　　但是下一幕却是有些出乎尼禄的预料，因为马里奥竟然没有丝毫犹豫的将西洋剑刺进了他自己的体内，以天堂阶梯那堪比高倍扫描仪的视力却是精准无误的捕捉到了那一幕。
　　在替身能力的作用下，马里奥瞬间将自己变成放了气的干瘪气球一般挤进了正常人类绝对无法进入的「通风口」管道之中。
　　“嚯？
　　“又是个能够躲猫猫的能力啊。”
　　尼禄点了点头。
　　而马里奥则是恶狠狠的在管道中开口喊道。
　　“你就是沙雷提到的替身使者吗？能力稍微和他提及的不太一样啊……”
　　隐身？
　　亦或是像自己的「柔软机器」一般稀奇古怪的摆弄自己的肉体，藏匿在房间的某一角？
　　考虑到替身能力的千奇百怪，马里奥根本无从判断尼禄——马里奥甚至连尼禄这个名字都不知道——究竟用了怎样的手段隐匿，又究竟用了怎样的手段将沙雷杀死。
　　然而就在马里奥说话的同时，尼禄·齐贝林也同时做了一个理所当然的决定。
　　该摸了。
　　躲猫猫这游戏太累，不想玩。
　　想到这里，尼禄没有丝毫迷恋的离开了这间病房。
　　管道中的马里奥·兹凯罗却是不知道这一点，正滔滔不绝的对着一墙之隔的尼禄说着些有的没的，然而一段时间之后马里奥终于感受到了不对劲。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　半小时。
　　……
　　整整一个小时，直到黑医再一次返回病房并发出了一声尖叫，马里奥才黑着脸从管道中走了出来。
　　“这到底是怎么回事？整整一个小时的时间一点动静都没有？这绝对不是什么耐心好到能安安静静守我一个小时，而是人没了！这个人看到我躲了起来，就干净利落的跑了！”
　　到底是怎么回事？
　　不过是很简单的一回事。
　　“铃美，地图上这家伙动了没有？”
　　“没有！”
　　“真是有耐心的家伙啊。既然这么有耐心的话，就让他一个人先躲一躲吧。”
　　“尼禄不喜欢和人躲猫猫？”
　　“是啊，比起躲猫猫我更倾向于确定一个大概的位置，然后直接将所在地砸个稀巴烂，唯一的问题是这家伙所在的酒吧里有太多普通人了，不太好动手。”
　　“万一他叫人怎么办？”
　　“要的就是他叫人啊。那家伙虽然顶着一双没睡醒的眼睛，但是那个眼神只要看一眼就知道了——这是个嘴巴牢得像是被拉链拉上的男人，无论如何都不可能从这种男人的口中拿到情报，所以我们这一回可以用些更简单的手段。”
　　“更简单的手段？”
　　“日本的高中生应该也有过类似的幻象吧，比如一人挑翻整个极道组织单人拆组什么的。我们要做的也差不多，来一个揍一个，来两个揍两个，这个组织总不可能每个人都是硬骨头吧？”
　　说到这里。
　　尼禄轻轻的抱过少女的肩膀。
　　“铃美，别忘了今天是什么日子。
　　“……白、白情人节？”
　　“所以啊，天都已经黑了，该去享受一下属于咱们的情人节了。”
　　“色狼！”
　　“有意见吗？”
　　“……没有。”
　　便是如此，尼禄溜了。
　　当马里奥·兹凯罗遁入排气管的那一刻，尼禄便明白了如果要和这家伙玩捉迷藏的话大概有的耗了，既然如此的话不如学习一下前辈交给他的战斗经验——
　　安杰罗的战斗经验。
　　简单来说，就是先晾对方几天的时间，直到对方的精神逐渐麻木、放松、失去应有的警惕。
　　和杜王町时正好相反，那时的安杰罗在暗而尼禄与东方仗助在明，但眼下这个叫马里奥·兹凯罗的黑帮却并不知道尼禄的底细，反倒是杉本铃美的我心永恒已经将对方锁定。
　　敌明我暗，剩下无非两个选择。
　　伺机而动。
　　亦或是引蛇出洞。
　　若是平日的话尼禄大约会选择后者，但是在白情人节的今夜，尼禄选择了前者。
　　回到罗马的家中。
　　尼禄与杉本铃美夫妻二人一同下厨，做了一餐丰盛的烛光晚餐，之后共同拉屎、共同沐浴，连衣服也不穿的享受起了一个美妙的白情人节之夜，直到第二天清晨的第一缕阳光照进卧室，两人才相拥着起床。
　　这是美妙的一夜。
　　“也不知道尊敬的马里奥先生这一夜睡得怎么样。”
　　尼禄深表歉意的思考着。
　　而与此同时，依旧被杉本铃美锁定着的马里奥·兹凯罗，正瞪着眼睛藏匿在据点的房间中。
　　眼圈发黑，双眼隐约游走着细密的血丝。
　　大概的确这一夜是没睡好的。
　　“……要不，先休息两个小时？”
　　马里奥有点困。
　　正当马里奥这样想着的同时，一旁的笔记本电脑上却是弹出了一封来自「热情内网」的新邮件的提示。而当看见这封邮件的发信人时，整个人却是浑身一抖，原本困倦的精神却是瞬间被另一种情感驱散的一干二净——
　　恐惧。
　　因为发信人有着这样的备注——
　　——Boss.

第8章 柔软机器 其一
　　当看到被做了「老板」备注的发件人发来的信息时，马里奥承认自己有点慌。
　　颤颤巍巍的点开邮件，马里奥看见的仅仅是一串电话号码。不用想也知道这个号码并不是老板的电话号码，而是临时不知道哪个电话亭或是酒店客房的座机，是个绝对无法打探到老板真面目的号码。
　　至于这串号码的意义……肯定是让自己打过去啊！
　　“咕噜。”
　　马里奥颤颤巍巍的拿起座机，顺着这串号码拨了过去。
　　仅仅嘟嘟嘟了三秒，电话便接通了。
　　“老、老板？”
　　“马里奥·兹凯罗。”
　　电话那头熟悉的，沉稳庄严的声线悠悠的传进马里奥的耳畔。仅仅是一道隔着电话的声音，便让马里奥恐惧到不寒而栗，双腿发抖。
　　至于电话那头的老板平静的开口。
　　“距离你的同伴沙雷、距离一名作为组织中坚战力的「替身使者」死亡已经过去了一夜，为什么到现在还没有汇报，马里奥·兹凯罗？”
　　“对不起，老板！我想着将敌人打败之后，再向上汇报的……”
　　“那么，敌人打败了吗？”
　　“……对不起，老板。”
　　无论是职场还是黑帮，有一点是共通的，那便是出了问题时一定要第一时间认错，认认真真的将「对不起」或是「我错了」之类的话大声说出来，否则的话只会让上级觉得这个部下是喜欢推卸责任的人，反而不讨喜。
　　似乎也因为马里奥此刻爽快的认下了错误，稍稍点了点头。
　　“不成熟，不过理由勉强能够接受。对于你没有第一时间汇报的处罚之后会由其他的干部下达，我没有兴趣处理这种小事，我打电话给你唯一的愿意，只是想了解经过。
　　“能告诉我发生了什么吗，马里奥？”
　　终于不念全名了。
　　马里奥稍微松了一口气。
　　旋即战战兢兢的开口道：“老板，是这样的……”
　　接着便是将昨夜发生的经过细细说给了老板听，从沙雷干完活去河边沉尸到接到沙雷的求救电话，再到将沙雷接去黑诊所救助，又莫名其妙的被看不见的敌人将脖子扭成了麻花，事无巨细的告知了迪亚波罗。
　　迪亚波罗陷入了沉默。
　　“也就是说，你们在折损了一名替身使者的情况下，敌人依然处于「本体不明」及「能力不明」的状态？”
　　“……对不起！”
　　“……”
　　电话那头的迪亚波罗稍微有点无奈。
　　考虑到最近这段时期的「特殊性」，迪亚波罗却是在怀疑动手的人会不会是组织内的那些叛徒中的一员。如果是他们的话，杀害沙雷恐怕也只是想要打探一番自己的女儿是不是在罗马的这些混混手中吧？
　　不过，也有可能是「外人」作案的可能性。
　　“……那个，老板？”
　　听到电话那头的老板一直在沉默，马里奥有点慌。
　　迪亚波罗这才重新开口。
　　“听好了，马里奥，接下来我要给你一个「命令」。”
　　“命令？老板您亲自下达的命令！”
　　“没错，我要你不惜一切代价将这个敌人的「正体」解开。是男是女、是高是矮、是胖是瘦……一切的一切都要越详细越好。考虑到根据你的汇报内容，无论是下手的凶狠程度还是在你眼皮底下击杀沙雷的老练程度，敌人毫无疑问是「身经百战」的替身使者，既然如此的话——
　　“如果你能完成这个任务并活下来的话，你将晋升为罗马地区的小队队长。”
　　“有问题吗？”
　　“没有问题！”
　　此时此刻，马里奥的眼中已经没有了恐惧，有的只是坚定。
　　命令已经得到了。
　　作为纯粹的黑帮，此时此刻他所要做的事情只有一样，那就是遵循命令，取得战功，然后向上爬！
　　爬到比任何人都要高的位置！
　　“那么老板，如果我得到了情报又时间紧迫的话，该向谁汇报？”
　　“波尔波，稍后我用邮箱将他牢里的座机号码告诉你。”
　　留下了这个名字后，迪亚波罗挂断了电话。
　　啪嗒。
　　电话挂点。
　　“老板直接下达的命令？呜嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　马里奥渗人的笑了几声，旋即悠悠哉哉的向外走去。
　　看向蓝蓝的天空，马里奥活动了一下脖子。
　　“……昨天在接沙雷的时候，我毫无疑问被跟踪了。
　　“明明开车的路上我确定一定以及肯定没有任何一辆车跟在后面，但是敌人毫无疑问是从河边一路跟踪我们到了诊所，之后当着我的面将沙雷杀了的！那么是怎样跟踪的呢？
　　“在我接沙雷的时候就用某种能力藏在了车上，比如变小或是隐身？亦或者是某种情报类的能力？
　　“无论如何，都和沙雷所说的「忍者一样的能力」对不上号，每个人的替身能力只可能有一种！不可能有复数的能力存在！但话又说回来……敌人真的只有一人吗？收拾沙雷的时候是一人，追踪的时候是另一人，这样想的话似乎就合理多了。
　　“那么我是不是可以认定——
　　“——「现在」我正在被跟踪呢？”
　　想到这里。
　　马里奥离开了据点驱车驶上罗马城的街头，目光愈发凶狠。
　　“找出来？我可不是侦探，那种技术活我可干不了。
　　“但是我知道的，从那家伙宰沙雷时的表现我就知道了，这家伙会主动出击的！既然如此的话，只要我自己成为诱饵的话，他自然就会出现了！让他来追踪我！
　　“不能是一般的诱饵。
　　“这家伙是个讨厌麻烦的人，瞧见我利用「柔软机器」躲了起来便没有丝毫犹豫的放弃了战斗直接离去，恐怕必须要将自己置于「绝对无法逃脱」的险境之中，这家伙才能上钩。就好像他不愿意和藏起来的我战斗一样，我也讨厌和擅长藏身的敌人战斗，所以——
　　“——天空！
　　“似乎也有坐船的选项，不过说到底啊，虽然不知道沙雷到底是怎么死的，但是沙雷那「水之手里剑」这种情报还是可以相信的！水上战斗恐怕是敌人的主场，我会处于压倒性的不利！
　　“所以不能选水上，而要选天空！哪怕天空不是这家伙的主场，这家伙只要考虑到我在天上出事的话就绝对没有生还的可能性！只要我乘上飞机的话，这家伙一定不会放过机会的——前提是这家伙也像我一样够胆的话！”
　　想到这里，马里奥脚下油门踩满，以超过百公里的时速飙向目标地——
　　罗马菲乌米奇诺机场。

第9章 柔软机器 其二
　　尼禄家。
　　床上的尼禄与杉本铃美注视着「我心永恒」的身体，观察着马里奥·兹凯罗的前进路线。旋即杉本铃美挑了挑眉毛：“这家伙这个路线，难道是……机场？”
　　“这黑帮，有点意思。”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　旋即尼禄钻出被子开始穿起衣服：“本来以为会像「安杰罗」或是「吉良吉影」那样一旦躲起来就绝对不会露头的乌龟一样，但是这家伙和他们完全不一样，是个货真价实的黑帮。
　　“还记得昨天那个沙雷吗？明明只是个小喽啰，但却同样是个连麻醉都不打的狠人。
　　“这家伙作为那个沙雷的同伴似乎也是一样的，哪怕是作奸犯科的黑帮却也是硬骨头，比起小心翼翼的躲起来伺机而动，宁可主动跳出来，主动跳上绝对无法轻易离场的擂台，邀请我们在天空中像西部牛仔一样决斗。
　　“这个叫热情的组织……有点东西。”
　　尼禄有些好奇了。
　　从昨天到现在遇到的两个替喽啰，仅仅是两个喽啰骨头都硬成这样，那么这个组织的老板又会是怎样的人呢？
　　又一个迪奥？
　　看来接下来的行动要更加谨慎了。
　　“出发了，铃美。”
　　“真的要应邀？”
　　“天空可是我的主场，要是连主场都怯战的话我就连个黑帮混混都比不过了。”
　　“也是喔？”
　　走出家门。
　　尼禄顺着风，飘向了空中，直奔机场而去。
　　而先一步到机场的，是一路驾车驶来的马里奥·兹凯罗。
　　和当年包机去埃及却坠机的尼禄不同，马里奥这个黑帮完全掏不出包机的钱，也压根没有掏钱的打算，只是肆无忌惮的直接冲进了机场，随机挑选了一架小型客机直接冲了上去。
　　“先生，你……啊啊啊啊啊！！！”
　　根本不给空乘人员说话的机会，柔软机器一剑刺在漂亮空姐的身上。
　　无论是机长还是其他空乘人员，都一脸惧意的看着他们的同僚在众目睽睽之下变成一张干瘪的人皮。
　　尖叫声不绝于耳。
　　而马里奥·兹凯罗则是冷眼看着这些空乘人员。
　　“十分钟后起飞。
　　“拒绝的话我把你们宰了、乱喊乱叫的话把你们宰了、试图报警或是偷袭的话把你们宰了、给我倒得咖啡里没有加糖的话我也把你们宰了、除此之外一切我没有提到的但是让我感到不爽的行为一旦出现，我都会把你们宰了，没问题吧？”
　　“……飞、飞去哪里？”
　　大多数情况下劫机的人只是为了非法出境，闲着无聊劫持飞机撞大楼的只是劫机人中的极少数，因而从生命安全的角度考虑，乖乖听话是机组人员生还几率最高的选项。
　　然而马里奥的回答却让机长有点懵。
　　“随便飞。
　　“去西西里岛度假也行，在罗马上空兜圈圈也行，只要在意大利境内，只要在空中，你想飞哪里飞哪里。”
　　马里奥既不是要非法出境也不是要劫机撞大楼，而是在赌不知姓名的尼禄先生一定会登上这班飞机，与自己在空中决斗。
　　因而飞哪里，对马里奥来说根本没有意义。
　　旋即马里奥又补充道。
　　“机长和副机长老老实实的呆在驾驶室，其他人乖乖的绑……算了，绑起来太麻烦了。
　　“——柔软机器！”
　　噗噗噗噗噗！
　　柔软机器一剑又一剑的刺出。
　　除了要用来开飞机的机长与副机长外，全部的机组人员都变成了一张张狰狞干瘪的人皮倒在地上。而更让这些人恐惧的则是——这些人皮还活着。
　　能听。
　　能看。
　　能闻。
　　能触。
　　正因如此，才让他们感到发自内心的恐惧。
　　“听好了——十分钟。
　　“十分钟后如果没有准时起飞的话，每晚一秒我杀一个人，听明白了吗？”
　　“明、明白了！”
　　组长和副机长吓得连连点头。
　　马里奥却浑然无视了这些恐惧的眼神，只是嘴角咧起，开始了他的进一步行动。
　　数分钟后。
　　尼禄抵达了机场，悄无声息的登上了这架飞机。
　　然而下一秒尼禄便瞪大了眼睛，却是瞧见了一张又一张的人皮披在一张张靠近过道的客机座椅上，正满脸恐惧的滴溜溜的转着眼珠子左右扫视着。哪怕是尼禄这种什么大风大量都见过的人，瞧见这样的情景都感觉瘆得慌。
　　堪比恐怖电影。
　　“好过分！”杉本铃美捂着嘴说道。
　　“是啊，该说不亏是黑帮啊，下手是真的够黑的。”尼禄感慨道。
　　旋即尼禄伸手数了数这些人皮。
　　六张人皮。
　　六张活着的人皮。
　　而当尼禄的目光扫视起整个客机机舱时，飞机却是缓缓的发动了。
　　尼禄没有阻止，亦没有阻止的必要，只是静静的隐匿在风中，等待着飞机飞上高空。如果在地面的话黑帮先生依旧有逃脱的机会，但若是在天空中的话，便是没有逃跑的机会了。
　　时间一分一秒过去。
　　A320驶上了数千米高的高空，开始在罗马城附近的天空中盘旋。至于尼禄，却也在那六张人皮震惊的目光中缓缓的显现出了自己的身影。
　　“马里奥·兹凯罗先生，费尽心思把我弄上飞机了，不出来表示表示吗？”
　　尼禄这样说着。
　　没有回应。
　　马里奥没有和尼禄说哪怕一个字的打算，只是静静的隐匿在飞机的某一处伺机待发。
　　而尼禄则缓缓的沿着六张人皮之间的过道，缓缓的走着，缓缓的前进。
　　刚刚走过第一排。
　　刚刚走过一张女性的人皮。
　　“——柔软机器！！！”
　　墨绿色的替身手持西洋剑骤然出现在了尼禄的身后，挥剑狠狠的向着尼禄的后背刺去！
　　然而尼禄却好似背后长了眼睛一般脚下猛地一蹬，整个人爆发出惊人的速度顺势向前一跃闪过了这背后的一刺，令柔软机器这一击落了空。
　　马里奥一惊：“……你！”
　　尼禄却是歪了歪脑袋。
　　“不仅将空乘人员做成人皮，还将自己也做成了一张像是用过的避孕套一样的人皮，然后将空乘人员的人皮套在了自己身上，像是俄罗斯套娃一般藏匿在六人之间，之后趁我不备从背后偷袭。
　　“不错的作战。
　　“可惜啊，我反应还是比你的动作快一点。”
　　而逐渐从那张人皮中钻了出来，逐渐膨胀回原样的马里奥却是不敢置信。
　　“反应比我的动作快一点？
　　“开什么玩笑！你这家伙躲闪的动作根本不是「反应过来」后的临场反应作出的闪避动作，而是「事先就确切得知我的位置」后作出的计算好的闪避动作！
　　“难不成你这家伙在我布置机舱的时候就全都看见了？这怎么可能！我可是在计划用飞机引你上钩的时候就用百公里的时速飙车过来的！一切的准备工作也都在两分钟以内完成的，你不可能目睹到我的布置！”
　　“我确实是没有亲眼目睹你布置现场给我设套的情景，但是——”
　　尼禄话音落下。
　　另一道粉红色的幽灵出现在尼禄身后。
　　就好像马里奥在用人皮套娃一般，这道如同替身般出现的幽灵身后，又浮现出一道替身。令马里奥目瞪口呆的是，这替身的身上绘制着一张飞机的结构图，自己的头像在那张图上是那样的刺眼。
　　“——我的替身确确实实的捕捉到你了，马里奥·兹凯罗先生。
　　“无论是什么人，只要被我的替身锁定，哪怕是到天涯海角都绝对无法逃离我的追踪，这便是我的替身——
　　“我心永恒。”

第10章 柔软机器 其三
　　根本不需要额外的解释。
　　当「我心永恒」那绘着微缩地图的身躯出现在眼前的那一刻，即便没有杉本铃美的解释，马里奥·兹凯罗也依旧在瞬间理解了能力。
　　‘原来如此，敌人并不是一个人，而是两人一组的替身使者小队。男人负责战斗，女人负责情报探索。二对一的话，落入这种局面似乎也是理所当然的事情。’
　　马里奥心中如此想着，眼睛紧盯着眼前的尼禄与杉本铃美。
　　困惑之处依然存在。
　　这个男人的替身能力究竟是什么？
　　这个女人又为什么像是替身一样飘在那里？
　　等等！
　　“原来如此，我明白了！”
　　“嚯？竟然明白了我……”
　　“你们是在故意隐瞒对吧？乍看之下这个叫做「我心永恒」的情报搜查类替身是这个一副东洋人面孔的姑娘的替身，但其实不是这样的！那是你的替身！而这个娘们的替身另有其他！证据就是——
　　“她是飘在你身后的！
　　“应该不是飞行能力，但是恐怕某种能够间接让她飘起来的替身能力，才是她的能力！在将我马里奥·兹凯罗逼出来的「优势」局面下依然进行着这样精明的算计，真是可怕的家伙。”
　　“……？”尼禄。
　　“……？”铃美。
　　两人稍稍对视了一眼，眼前的这个黑帮似乎想的有点多。
　　这种时候究竟是该称赞他洞察力敏锐呢，还是该说他脑子不太聪明呢？稍微有点搞不懂了。
　　算了，有些事情也没必要搞懂。
　　旋即尼禄看向这个绿头发混混：“马里奥·兹凯罗对吧？姑且问你一句，要不要考虑一下投降呢？”
　　马里奥表情愈发危险，替身摆好了准备进攻的架势：“投降？宇宙的尽头还没有被人类发现，我怎么可能投降呢？更何况——仅仅是看破了我的伪装就觉得自己赢定了，是不是太过嚣张了一点？”
　　伪装被看破？
　　那就正面强攻！
　　马里奥·兹凯罗的眼中没有丝毫的彷徨与踌躇，只是迈着果断的脚步与替身一同上前，直直的拿起手中的西洋剑刺向前方的尼禄。
　　尼禄却是静静的站在原地，轻声唤了一句。
　　“铃美。”
　　“嗯。”
　　铃美轻轻应了一声，下一刻化作灵体躲进了尼禄的体内。
　　马里奥却是一愣。
　　消失了？
　　不对，不是消失了，那个娘们像是替身一样回到了这个男人的体内！到底是怎么回事！
　　马里奥大声喝道。
　　“虽然不知道怎么回事，但是只要你死了就不需要搞懂这些乱七八糟的事情了——
　　“——柔软机器！！！”
　　西洋剑高高的举起，狠狠的刺来。
　　然而看着这刺来的一剑，尼禄眉头微微皱紧。
　　“力量很优秀。
　　“可惜虽然有着这样优秀的力量，速度却是慢的向初生的牛犊一样让人忧伤，准头则比这速度更加忧伤。除此之外刺击的动作也完全不是西洋剑的技巧，仅仅是混混在街头斗殴时使用匕首捅人的手法。
　　“如果是这种级别的攻击的话，如今的我——能行。”
　　在这样的想法中。
　　马里奥的身影一点一点的逼近。
　　柔软机器手中的西洋剑一点一点的向着尼禄的咽喉袭来。
　　然而就在这样的时间点上，一道沉重的呼吸声回荡在了马里奥的耳畔。
　　“呼——”
　　那是尼禄的呼吸。
　　伴随着呼吸的律动声，马里奥莫名的看到一阵金光在尼禄的身上闪过。
　　那是什么鬼东西？
　　替身能力？
　　而更让马里奥惊讶的，是尼禄接下来的动作。
　　“这、这家伙「自己」摆好了架势？不是替身，而是本体摆好了架势，一手在前一手在后，双脚不断点着地面跳动——
　　“这是「拳击手」的架势！
　　“这家伙难道是想凭借本体和身为替身使者的我战斗吗？这家伙一定是疯了！虽然不知道你到底是发的什么疯，但是你的人头，我就收下了！我将代替死去的沙雷，以你和那个娘们的人头作为「战功」登上干部的宝座！
　　“去死吧——！！！”
　　近在咫尺的利剑，狠狠的刺向尼禄的咽喉。
　　刺下的瞬间，马里奥的双眼更是紧盯着尼禄的一举一动。
　　“不对，这家伙没有发疯，这家伙的眼中充盈着「冷静」以及「自信」在其中。他并不是发疯了要自寻死路，而是对自己的身手有着极度的自信，哪怕是这样不足一米的距离下，也能够避开柔软机器攻击的自信！”
　　旋即，马里奥的视线开始注意起尼禄的全身。
　　眼神。
　　以及双腿。
　　虽然通常来说拳击手的攻击手段主要来自双手，但若是真正想要洞悉一名拳击手的心理的话，需要关注的反而不是那双手，而是用来锁定敌人的双眼以及移动身形的双腿。
　　“右脚脚掌在蓄力，这家伙是在准备向左边闪避！”
　　瞬间，马里奥洞穿了尼禄的意图。
　　准备刺下的一剑亦是在这样的预判下向着右边——也就是尼禄的左边倾斜，刺去。
　　然后，马里奥眼睁睁的看着这一刺刺在了空气上。
　　“什么——？！
　　“这、这家伙明明右脚的脚掌在发力，身体却完全违背了人体力学向着右侧闪避了！不是人体在发力，而仿佛是某种力量在拉扯着他向着完全相反的方向闪避……难道，是那个娘们的替身能力！
　　“脚下的动作也是故意做给我看的，故意让我以为他要往左边闪避，从而让我的柔软机器攻向错误的方向！”
　　来不及了。
　　虽然在这一刻，马里奥的脑海中终于解明了尼禄的策略，但柔软机器的基础能力并不足以让它在这样的局面下立刻作出足以逆转的应对。按照虚空中某个位面的标准，他的速度仅有C，精密度更是只有D。
　　当尼禄借助天堂阶梯的能力，看似滑步实则贴地飞行到马里奥身前时，马里奥自知已经无力回天了。
　　“——结束了。”
　　砰！
　　刚猛的刺拳精准无误的命中了马里奥的下颚。
　　疼痛？
　　否，在这一拳之下，马里奥已经感觉不到疼痛了。
　　波纹疾走命中的瞬间，就好像用手紧握钢管狠狠的砸向水泥地时感受到的麻痹感那般，这样的麻痹感顷刻之间便犹如百万只蚂蚁同时爬上身体一般扩散到了全身，强烈的震动更是令其大脑如同弹球般与颅骨产生剧烈的碰撞。
　　意识瞬间切断，也身体理所当然不受控制的向着地毯倒下。
　　而借助着这股身体倾倒的劲头，尼禄瞬间补上了一击刚猛的下勾拳。
　　砰！
　　马里奥倒下的身躯改变了势态，向着天花板升起。
　　却又在刚刚升起不足二十公分之时，尼禄原地回旋三百六十度补上了最后一击刚猛的回旋踢，将马里奥的意识带往了更加遥远的世界。
　　噗通。
　　翻着白眼的马里奥倒在地上，口吐白沫。
　　“胜负已分。”

第11章 所谓钓鱼
　　马里奥倒下了。
　　在机组人员一言不发、目瞪口呆的目光中，替身能力被解除，众人恢复了原样。
　　尼禄稍微安慰了一番机组人员后便微笑着建议机长再多飞一会儿，咔嚓咔嚓的将昏迷的马里奥·兹凯罗四肢骨头掰错位脱臼，又借来了绳子将这位平平无奇的罗马混混绑了起来。
　　啪。
　　尼禄轻轻拍了一巴掌，将这位脑震荡状态的混混拍醒了过来。
　　“醒醒吧，马里奥·兹凯罗先生？虽然你刚才是真的晕过去了，但我知道你这会儿已经清醒过来了，毕竟啊，替身使者这种东西大多都挺耐揍的。”
　　“哼。”
　　马里奥睁开了眼睛。
　　仅仅是哼了一声，便一言不发的瞪着眼前的尼禄。
　　而尼禄则是若无其事的搜着马里奥先生的衣服裤子，旋即有些困惑的说道。
　　“手机竟然不是通话状态？
　　“小说或者漫画里一般不都有那种桥段吗？战斗的时候悄悄的把手机拨通打出去，这样即便战败了也能将情报传递出去。”
　　尼禄有些茫然。
　　马里奥却是忍不住了：“我确实想这么做，但是啊……你这家伙难道不知道飞机上没信号吗？”
　　“……”
　　尼禄的表情有点绷不住。
　　思考了一下，却是没有没收这部电话，而是快速的打开电话簿浏览起来。
　　边浏览着这些除了人名还是人名，没有任何一个有其他额外备注的电话号码，尼禄边对着马里奥开口。
　　“随便说些什么吧，马里奥先生。虽然你这家伙眼神坚定的很，醒来之后更是一句求饶的话都没有说过，但是咱们姑且还是走个流程吧——有什么你觉得能够换你一条命的情报吗？”
　　“没有。”
　　马里奥理所当然的说道。
　　尼禄有些好奇。
　　“先声明，这是我第二次问你，之后就没有第三次的机会了。
　　“另外我没有酷刑拷问的习惯，绝对不会搞阿华田、司法奶茶之类的拷问，所以不要想着自己能像是电影里的主人公一样不屈不挠的面对拷打还能坚强的守口如瓶，根本就没有那种机会，所以你这一次的答案依然是「没有」的话，你就真的没有活路了。那么——
　　“——有，还是没有？”
　　然而即便尼禄将话说到这个份上，马里奥还是直视着尼禄的眼睛。
　　“不要把我和那种不上台面的混混混为一谈。
　　“我是黑帮！
　　“无论是我还是沙雷，在我们踏上这条路的时候我们就做好了相应的觉悟，要么登上顶点，要么如同野狗一般无人问津的死在路上。我们早就做好了这样一天会到来的觉悟了。
　　“如果死在你的手上就是我的命运的话，虽然我会非常的不爽，但我依旧会接受这份命运死去。即便是死，我也要像个男子汉一样去死，绝不会出卖组织的任何情报！”
　　“这样啊。”
　　尼禄点了点头，轻轻的握住马里奥错位的胳膊。
　　咔嚓！咔嚓！
　　在马里奥愕然的目光中，黑帮被掰错位的四肢被正了回去。
　　马里奥不解：“你……”
　　尼禄却是笑了笑：“放心，说杀你就肯定杀你，我不食言，你肯定没几分钟可活了。不过你这硬骨头倒是挺对我的胃口，像你这样的男子汉值得一个体面的死法——
　　“——黄金割刀。”
　　没有留给马里奥再说一个字的余裕。
　　绽放着金色光辉的黄金割刀抹过了马里奥的脖子，将他的头颅整整齐齐的割了下来，噗通一声滚落在地。在乘务人员惊慌失措的尖叫声中，断裂的脖颈肆无忌惮的喷射着鲜血，染红了机舱。
　　尼禄则捡起了马里奥的手机，收进了口袋里。
　　旋即，尼禄吩咐机长可以落地了。
　　飞机悠悠的驶回罗马机场，等候在那里的警务人员一拥而上，但却无一人发现隐匿在风中的尼禄大摇大摆的离开了机场，回到了罗马街头，回到了舒舒服服的家中换下了沾染血腥味的衣服，换洗干净。
　　趁着这个机会，杉本铃美悄悄的问道。
　　“尼禄尼禄。”
　　“嗯？”
　　“什么是司法奶茶？”
　　“香港监狱的一种私刑，把碎头发拌到奶茶里面让犯人喝下去。因为「司法」和「丝发」在中文中谐音，所以有了这样的名字。”
　　“嗯……有什么问题吗？”
　　“长头发吃进肚子里倒是没问题，但是「细碎」头发就有问题了。不仅无法消化，还会扎在胃壁上然后不停的穿孔，直到将胃扎成马蜂窝——会死人的。想活命的话，听说有吞棉花到肚子里把头发卷出来，之后再排掉的方法，也不知道管不管用。”
　　“咦——？！”
　　“课外小知识，课外小知识！”
　　聊到这里，换上干净衣服的尼禄拿上马里奥·兹凯罗的手机出门了。当然，电池和手机是分开的。
　　离家远远的，直至到了斗兽场周边寻了处僻静地方坐下，尼禄才将电池装回手机里开机，对着通讯录一条又一条的翻了起来，从上往下开始顺着拨号。
　　大约是马里奥不认识什么名字是A开头的人的缘故，按照首字母排序的电话簿上第一个人的名字是B开头的，名为——
　　波尔波。
　　由于没有备注，尼禄也不知道这个波尔波是个什么样的人，但还是拨了过去。
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　尼禄一分一秒的等待着。
　　大约过了十五秒后，电话的那头被接通了。
　　“嗯哼。”
　　电话那头传来了浑厚的男人声音。
　　不知道为什么，尼禄觉得这个叫做波尔波的人的声音非常的立体，甚至还隐隐约约的自带回音。仅仅是轻哼一声，便是那般气场十足。
　　不过接下来，这个叫波尔波的人的话却出乎了尼禄的预料。
　　波尔波道：“看来兹凯罗那家伙已经被你干掉了啊。”
　　尼禄挑了挑眉毛：“嚯？”
　　波尔波似乎正在吃东西，嘴巴里滋遛滋遛的直响，旋即又啪嗒啪嗒的舔起手指。
　　紧接着波尔波悠哉悠哉的道：“能在短短一天之内解决掉沙雷和兹凯罗，看来你是相当不错的替身使者，那么问题来了，你的目的是什么？财富？权力？亦或是虚无缥缈的正义？”
　　“听起来是想招揽我？我可是杀了你们两个人？”
　　“死人是无法复活的，过去的事情无法改变，但是未来却是由生者决定的，生者必须要学会向前看才能更好的生存下去，比如——更加伟大的利益。说出你诉求，神秘的替身使者，条件合理的话沙雷和兹凯罗的事情便可以既往不咎，以后就是一家人了。”
　　听起来是个在热情相当有地位的干部。
　　尼禄没有问他有没有做主的权利，更没有加入这个黑帮的打算，便干脆口胡了起来
　　“拉齐奥。”
　　“……你说什么？”
　　“我说，我要罗马在内的整个拉齐奥大区！”
　　“不可能。”
　　波尔波理所当然的回绝。
　　不过旋即波尔波又看向玻璃窗外警员的手势，瞧见警员示意对手机信号的追踪还没有结束，便又继续道。
　　“你的口气太大了，组织不可能让一个没有任何「贡献」的人得到那么大的地盘。别说我没有这个权力同意，即便是唯一拥有这种级别权利的老板本人也不会同意！”
　　“那你们能给到多少？”
　　“看在你打败了沙雷和兹凯罗展现出的实力的份上——半个罗马。这半个罗马内包括所有赌场、酒店在内的收益一半上交组织，另一半你可以自己收起来，这就是组织对你开出的「价码」。”
　　“我考虑一下。”
　　“没问题，考虑好了再打给我。”
　　见警员示意手机信号定位完毕，波尔波啪嗒一声挂断了电话。
　　而在电话挂断后，尼禄摸了摸下巴。
　　“聊了这么长的时间，如果他们足够效率并且手头有设备的话，应该足够定位「这部手机的信号」了吧？如果热情的势力足够大的话，接下来就会有组织的成员来这里调查，带着新的线索来到我的面前。
　　“千万不要让我失望啊，热情的技术力。”

第12章 那不勒斯的黑帮 其一
　　挂断电话，波尔波的脸上露出了嘲弄的笑容。
　　体型巨大的黑帮干部边品尝着昂贵的红酒，边看向玻璃窗外的狱警。
　　“位置呢？”
　　“介于罗马斗兽场及西南方的君士坦丁凯旋门之间，之后手机应该是被取掉了电池，无法继续追踪。”
　　“位置重合的手机信号呢？”
　　“没有。”
　　“滴水不漏的家伙啊，这样看来「普通」的方法是找不到这个人了。”
　　这样嘀咕着。
　　波尔波又拨通了一通电话，而大约五分钟后两道身影出现在了牢房之中。
　　走在前面的青年有着藏青色的妹妹头，白色的开襟上衣内隐约可见蕾丝情趣内衣的模样。至于后面的青年则穿着一身藏青色的开胸衣裤，浅紫色的头发正上方挑染出了一块深紫色的星型图案。
　　“来了啊，布鲁诺·布加拉提、雷欧·阿帕基。”
　　“波尔波先生。”
　　“……”
　　名为布加拉提与阿帕基的黑帮，认认真真的向着牢房后的波尔波鞠了一躬。
　　波尔波又饮了口酒：“昨天到今天，组织在罗马地区的两名替身使者先后被杀了。根据追踪的「马里奥·兹凯罗的手机信号」来看，犯人最后出现的地点介于介于罗马斗兽场及西南方的君士坦丁凯旋门之间，时间是……九点三十七分，也就是我打给你那通电话之前。
　　“时间。
　　“地点。
　　“将他找出来，给他点苦头尝尝让他明白组织的强大！之后再根据对方的回答决定是饶他一命还是处刑。”
　　“……对方的回答？”
　　“半个罗马，这是我在电话中开出的价码。如果他同意这个价码，那么便将他吸收为组织的一员，如果不同意的话就将这个得寸进尺的家伙「处决」掉，具体情况由亲赴现场的你自行判断——这便是我给予你的「信赖」哟，布加拉提。
　　“考虑到雷欧·阿帕基的能力并不适用于战斗，而对方有着短时间内连续击杀两名替身使者的能力，所以我允许你再额外挑选一名人员对阿帕基进行护卫。”
　　“只能再带走一人？”
　　“没错，最多再带一人。潘纳科达·福葛、盖多·米斯达、纳兰迦·吉尔卡，从你的小队三人里再挑选一人同行。虽然不可以告诉你具体的内情，但是组织最近稍微有些不安定的因素在活跃，那不勒斯的替身使者要是倾巢而出的话我可是会很头疼的。”
　　“我明白了。”
　　布加拉提点了点头。
　　而旋即，一份档案从波尔波牢房的递饭窗口送了出来。
　　说是档案，实际上不过是波尔波简单写了几个字的一张A4纸罢了，上面记录着早些时候马里奥·兹凯罗汇报给迪亚波罗的情报。
　　布加拉提快速的浏览起来。
　　“……像是日本忍者一样的水之手里剑术？
　　“……不知如何开发能力以达成的藏身技巧？”
　　虽然不是很明白。
　　但是从这寥寥数字的档案上，布加拉提生出一种这样的感觉——
　　不靠谱。
　　旋即布加拉提与阿帕基告别了波尔波，离开了监狱。
　　二人走在那不勒斯的街道上，一名金发的三涡轮蛋卷头少年正悠哉悠哉的品尝着甜筒，享受着地中海徐徐拂过的海风，与两名黑帮擦肩而过。
　　回到座位据点的饭店。
　　福葛正在认认真真的教着纳兰迦做数学题，一旁的米斯达正悠哉悠哉的享受着草莓蛋糕。
　　布加拉提的视线在三人间来回扫视一番后便道：“米斯达，跟我还有阿帕基走一趟罗马。福葛，在我出差的这段时间那不勒斯的工作就交给你了。纳兰迦，在我不在的这段时间内，福葛的话就是死也要遵守的「命令」，听明白了吗？”
　　“哎？出差？”米斯达一愣。
　　“……我和纳兰迦留守？”福葛看了眼纳兰迦，觉得接下来的自己会异常的心累。
　　“包在我身上，布加拉提！”纳兰迦认真的拍了拍胸口。
　　布加拉提没有说话。
　　也用不着在说多什么了，这些部下虽然都有着这样那样的毛病，但都是足以托付性命的部下与家人，他所需要做的便是相信他们。
　　“赶紧跟上，米斯达。”
　　阿帕基冲着米斯达喊了一声，便跟着布加拉提走出了餐厅，米斯达也即刻跟了上去。没有任何的拖延，三人小队立即驱车向着罗马赶去。
　　那不勒斯到罗马距离227公里。
　　开车预计时间2小时21分钟。
　　在车上，布加拉提认认真真的将从波尔波那里得到的简陋情报仔仔细细的说给了米斯达听。而在经过了两个多小时的车程后，差不多在正午时分，三人便抵达了罗马城，又继续向着目的地的罗马斗兽场前进。
　　“斗兽场……凯旋门……是那边对吧，布加拉提？”
　　副驾驶上的米斯达用望远镜张望着不远处。
　　布加拉提点了点头。
　　“情报上看就是这一代了——有什么可疑人物吗，米斯达？”
　　“可疑人物的话……”
　　米斯达认认真真的观察着街道。
　　清凉飒爽的金发姑娘。
　　热情似火的红发姑娘。
　　高冷似冰的黑发姑娘。
　　“……全都很可疑啊。”
　　“我对你口中「可疑」的定义稍微感到有些可疑了，米斯达。”
　　阿帕基嘴角忍不住抽搐两下。
　　旋即直接探过身子从米斯达的手中躲过望远镜自己看了起来。
　　路边冰淇淋店的伙计。
　　咔嚓拍照的外国旅客。
　　行色匆匆普通上班族。
　　“……”
　　阿帕基陷入了沉默。
　　米斯达打了个哈欠：“我说的没错吧，全都很可疑对吧？这也是没办法的事情啊，替身使者又不会将「我是替身使者」这种事情写在脸上。”
　　阿帕基忍不住提醒道：“问题是波尔波的资料里说了吧，敌人是「男性」来着，你刚才明明在盯着来往的女人看吧米斯达？”
　　“万一敌人乔装成女人怎么办啊！”
　　“！@＃￥%……”
　　阿帕基感觉自己血压有点高。
　　布加拉提终于有点受不了这两个家伙了：“直接去调查吧，正大光明的调查。从波尔波的资料来看，敌人并不是远距离的替身使者，射程范围只有中短程，在我们有三个人的情况下即便注意到我们在调查，应该也不敢轻易上前的吧？”
　　“也是啊，要是敌人真的傻到面对三名替身使者还敢冲上来的话……”
　　阿帕基嘴角挑起。
　　米斯达也缓缓亮出手中的紫色左轮枪，六名黄色小人的幽灵缓缓从弹仓中钻出。
　　“……就让他领教一下那不勒斯黑帮的实力吧。”
　　啪。
　　车门打开。
　　三道从头到脚散发着「黑帮」气息的身影离开了车辆，齐齐踏上了罗马城的土地。

第13章 那不勒斯的黑帮 其二
　　君士坦丁凯旋门。
　　这座用于庆祝君士坦丁大帝战胜强敌马克森提并统一帝国的凯旋门建于公元315年，乃是罗马现存的三座凯旋门中最晚的一座。这座凯旋门坐落在罗马斗兽场的西南方，里里外外恢宏大气的浮雕在这逝去的千年岁月里残迹斑斑，却仍旧屹立在风雨中见证着罗马的辉煌。
　　而此时此刻，布加拉提三人便在凯旋门附近搜寻起来。
　　看着身后的凯旋门与身前的斗兽场，在不远处长椅上，逐渐隐匿在风中的不可透露姓名的尼禄·齐贝林的目光中，阿帕基深深吸了一口气。
　　“——忧郁蓝调！！！”
　　粉紫色的人形替身出现在阿帕基身边。
　　而阿帕基边打量着周围的环境，边对布加拉提进行确认。
　　“九点三十七分对吧？”
　　“没错。”
　　“嘟————”
　　忧郁蓝调额头象征着时间的数字时钟开始倒退。
　　——09：37：00
　　维持着这样一成不变的时间，忧郁蓝调与阿帕基一同行走在附近。而伴随着本体与替身的移动，忧郁蓝调的身影开始变幻。
　　遛狗的青年男性。
　　拍照的少年女性。
　　撒欢的异国孩童。
　　……
　　一道又一道的身影被忧郁蓝调复刻，这些都是在这一时间点上出现在这一片地区的路人或旅客。
　　“阿帕基，这些都不是的。我们要找的是一名「使用手机的男性」才对！”
　　布加拉提忍不住提醒道。
　　阿帕基点了点头，再次取消了忧郁蓝调对一名普通游客的追踪。
　　米斯达的右手一直握着口袋中的左轮枪，忍不住打了个哈欠：“还没有好吗，阿帕基？”
　　“别催我！这里可是「旅游胜地」啊，人流量大的很，一个一个找很费时间的！”
　　阿帕基砸了咂嘴。
　　话音落下，在当阿帕基与忧郁蓝调走到一棵树荫下时，忧郁蓝调的身影突然间出现了变化。
　　太阳般璀璨的头发。
　　如同古希腊雕像般完美的肉体。
　　而这样的一名男性，此时此刻脸上洋溢着极致的自信，正悠哉悠哉的打着手机。
　　“拉齐奥。”
　　“……你说什么？”
　　“我说，我要罗马在内的整个拉齐奥大区！”
　　这样的对话，传入了三人的耳中。
　　布加拉提眼睛瞪的滚圆：“这个声音是波尔波的声音！不会错的，这个金发男人就是我们要找的人！”
　　米斯达打量着忧郁蓝调回放出的这道身影：“呀嘞呀嘞，真是个看面相就相当不好惹的家伙——这快有两米高了吧？”
　　阿帕基却是皱紧眉头：“嘘！安静一点！电话打完了，这家伙现在将手机的电池拆了下来，看来是准备离开了，让我看看他究竟去了哪里……嗯？！”
　　三人忽然愣住了。
　　因为一道声音清晰的传入了三人的耳畔。
　　“回家吗，尼禄？”
　　“不，就在这里等着。”
　　“等着？”
　　“我和这个叫波尔波的家伙通话时间足够长，长到对方如果有所准备的话，兴许能够定位到这里也说不定。当然更大的可能是对方根本没有做这样的准备，但这不妨碍我们稍微赌一把，毕竟没有任何成本。
　　“如果对方成功定位到我的话，一定会派出部下来调查的吧？新的线索就送货上门了……”
　　虽然这样的话语传入了三人的耳畔，但是这其中却有一个重大的问题。
　　而这个问题，却是米斯达先问出口的。
　　陷入沉思的米斯达率先问道：“布加拉提，我记得经常有什么什么「Masu」、「Desu」之类发音的语种，是「日语」对吧？你懂日语吗？”
　　“只是稍微知道几个词的程度罢了。”
　　布加拉提摇了摇头。
　　旋即布加拉提又看向阿帕基。
　　“阿帕基，你呢？我记得你以前是警察……”
　　“抱歉啊，意大利的警察可不需要学日语。我唯一会的几个日语词汇也不是什么正经词，别指望我能当翻译——不过福葛似乎会，但是他这会儿还在那不勒斯。”
　　三人陷入沉默。
　　就连阿帕基也陷入了沉思之中。
　　这是「忧郁蓝调」久违的失手，而失手的原因却是不在替身，而在于自己小语种学的不够多。
　　旋即阿帕基深吸一口气，竖起一根手指。
　　“虽然完全听不懂日语，但也不是完全没有线索。
　　“线索一，这家伙有一名女性同伴。
　　“换而言之我们要面对的根本不是情报中的「一名」而是「两名」替身使者才对。”
　　阿帕基的话音落下。
　　忧郁蓝调解除了对尼禄的回放，转而来到了尼禄身边寻找起目标，并化作了杉本铃美的模样。
　　当米斯达瞧见回放中的杉本铃美时却是眼睛一亮：“超可爱的姑娘啊！”
　　“别打岔，米斯达！”
　　阿帕基嘴角抽了抽。
　　旋即阿帕基竖起第二根手指。
　　“线索二，虽然因为说的是日语的缘故，我们听不懂他们在说什么，但其实不是完全听不懂。这段日语中有一个词汇是我们能够分析出东西的——
　　——Nelo。
　　“这个词汇出现在句尾，且和之前的句子之间有一个短暂的间隔，应该是个人名。考虑到金发男性流利的意大利语，我们姑且可以认定这个金发男性就是意大利人，再考虑到全世界都知道的日本人那「R」的奇妙发音，这个Nelo实际上应该是——
　　“——Nero.”
　　“Nero……尼禄！意大利人的名字！”米斯达眼睛一亮。
　　“很好，目标的名字到手了。”布加拉提点了点头，“继续「回放」下去吧，阿帕基。虽然无法得知这对男女具体在说什么，但是至少我们可以跟踪到对方的位置。”
　　“没问题！”
　　忧郁蓝调开始加速。
　　宛如快进一般的身影闪动在周围。
　　回放中的尼禄身影先是去斗兽场溜达了一圈，接着又去斗兽场对面的咖啡厅和姑娘吃了一顿早餐，接着又在周围溜达了起来。然而越是跟踪尼禄的踪迹，忧郁蓝调上的时间越是一分一秒的跨进，三人越是感到一股奇妙的感觉。
　　米斯达率先忍不住了。
　　“喂喂喂，阿帕基、布加拉提！你们有没有发现这个叫尼禄的家伙……从开始到现在，根本就没有离开过斗兽场这一代！甚至啊如果我没看错的话，忧郁蓝调已经快要快进到「刚才」了吧？刚才我们下车的时候！”
　　“……”
　　阿帕基一言不发，只是紧跟着忧郁蓝调的步伐。
　　三人眼睁睁的看着忧郁蓝调在冰淇淋店门口转悠了一圈，买了一根冰淇淋坐在长椅上品味了起来，而忧郁蓝调额头的时间也指向了正午——三人抵达斗兽场的时间。
　　布加拉提眼镜瞪的滚圆。
　　“这、这家伙抬起了头，视线在跟着什么东西移动……是抵达时的我们三个！
　　“也就是说从刚才到现在我们的一举一动——
　　“——都被这个家伙看在眼里啊啊啊啊啊！！！”
　　话音落下。
　　风，轻轻的拂过。

第14章 那不勒斯的黑帮 其三
　　令人感到毛骨悚然的寒风拂过三人的脸庞。
　　顷刻之间，米斯达的后背便被冷汗浸湿。
　　“这种感觉简直像是独身女性在午夜的高速公路休息站上厕所，抬起头时忽然发现一个相貌猥琐的男人正趴在隔断的上方偷窥一样！现在这个叫尼禄的家伙就是这样偷窥着我们吧！”
　　“不对，不仅仅是偷窥着那么简单！”布加拉提大声喝道，指向了忧郁蓝调在回放尼禄时所站的位置。
　　“那家伙是「正大光明」的注视着我们，就站在这个「完全没有遮蔽」的显眼位置！明明他是这样的正大光明的坐在这里，为什么无论是米斯达还是阿帕基，你们两个在用「望远镜」观察的时候都没有注视到这个家伙？
　　“很明显，这家伙用某种替身能力将自己隐藏起来了！就像是情报中当着马里奥·兹凯罗的面杀死沙雷时那样！”
　　“但是「忧郁蓝调」无法观测出对方隐身的手段！”阿帕基瞳孔紧缩的注意着自己的替身，“忧郁蓝调回放出的尼禄仅仅是「普通」的站在这里，身体并没有像是小说里披上隐身衣的哈利·波特一样消失！一定有什么忧郁蓝调「无法回放」的要素在作祟，那就是我们必须要破解的「能力」啊！”
　　“那种事情直接问对方本人不就知道了吗！”
　　米斯达终于按捺不住了，毫不顾忌周围的旅客，正大光明的掏出了转轮手枪并将食指搭在扳机上。
　　旋即米斯达高声喝道。
　　“不要藏了，叫尼禄的家伙！我我从你的面相和身材来看，你应该不是那种跟踪狂一样的猥琐家伙吧？是爷们的话就快点出来！”
　　“别喊了米斯达，对方已经特地用能力隐藏起来了，怎么可能会有让他出来就真的出来这种好事……什么？！”
　　没等阿帕基将话说完，这位前警察便瞪大了眼睛。
　　映入眼帘的，是从风中逐渐现身的尼禄的身影。
　　风？
　　布加拉提稍稍愣了一下，却是隐约想到了什么，却还差临门一脚。
　　啪！
　　米斯达可没想那么多，只是瞬间将枪口对准了前方大约「五米」处的尼禄。
　　“是叫尼禄对吧，真没想到你明明躲得好好的，竟然就真的这样因为一句话就爽快的出现了？”
　　“躲起来？你似乎理解错了什么啊，米斯达。”尼禄自然是从三人之间的交流得到了枪手的名字，旋即尼禄的目光却是逐渐转向了三人中间的阿帕基，以及停止了回放被其回收的替身。
　　“原本我是准备干净利落的将你们三个的手脚卸下来，然后好好打听一下「热情」的事情的，但是当我看到这个叫「忧郁蓝调」的替身之后，我决定稍微改变一下我的计划，用更加「温和」一些的方案和你们交涉。
　　“你就是这个「忧郁蓝调」的本体吧，我听你的同伴喊你阿帕基，全名是什么？”
　　“……雷欧·阿帕基。”
　　“雷欧啊，听起来是个很会踢人的名字。”
　　“？”
　　阿帕基愣了一下。
　　尼禄又看向站在最前面，已经将一道蓝色人形替身呈守备方式召唤出的布加拉提。
　　“布加拉提……是这个名字对吧？从你们三个人的表现来看，你应该是这支三人小队的队长，就由你来决定好了。
　　“选项A，一场用来争夺话语主动权的斗殴？
　　“选项B，一场直到双方流尽最后一滴血的厮杀？
　　“选项C，亦或者大家到对面的披萨店里点上一块香喷喷的玛格丽特，喝一杯用茶包兑牛奶泡出来的红茶，大家和和气气的聊一聊？原本是没有这个选项C的，但是看在你这叫阿帕基的部下的替身能力的份上，我现在加上这一条。
　　“给我你的答案。”
　　“……”
　　布加拉提皱了皱眉头。
　　边琢磨着尼禄这嚣张至极的问题，他的目光边扫视着四周。
　　不出意外的话，这个叫尼禄的家伙还有另一个同伴，此时此刻应该就躲藏在某个角落……哎？
　　布加拉提又愣住了。
　　和山岳一般的尼禄相比是那样小巧精致的粉色系日本少女竟然不知不觉的出现在了尼禄的背后，小脑袋搭在了尼禄的肩头，眼睛一眨一眨的好奇的望着他们三人。
　　真就躲都不躲的啊？！
　　布加拉提没有着急回答，却是先看了一眼身边的同伴。
　　无论是米斯达还是阿帕基，皆平静的回了布加拉提一个充满「信赖」的眼神。毫无疑问，如果布加拉提说要打，那么便押上性命去战斗，如果布加拉提不打，他们便无条件的跟着去吃披萨。
　　布加拉提嘴角轻轻挑起。
　　虽然压力多少有些大，但是这种被部下信赖着的感觉，真的很不错。
　　旋即布加拉提摆出了一个奇妙的造型。
　　“尼禄，你给了我一道选择题，那么我也给你一道选择题。
　　“干部波尔波说了，如果你同意加入组织的话那么你将取得「半个罗马」的管理权。相反如果你拒绝的话，我们会在这里将取下你的「首级」作为杀害了组织两名替身使者后应付的代价。
　　“生还是死，作出你的选择。”
　　布加拉提说完。
　　尼禄却是耸了耸肩，侧过头微笑着看向背后的妻子。
　　“我还真是被小看了啊，铃美。”
　　“轻敌可是大忌喔尼禄，对方可是整整「三名」替身使者！”杉本铃美忍不住提醒道。
　　“安心好了，铃美。战略上蔑视敌人，战术上重视敌人，这可是我从十三年前的那个雨夜一直贯彻到今天的信条。唯一的问题是「忧郁蓝调」是为了调查迪奥值得信赖的友人所必须拥有的力量，可以的话最好把这个墙角给挖了。
　　“——赚他上山来。
　　“不过在赚他上山之前，这个叫阿帕基的家伙究竟有着怎样的「人格」必须要验证一下。毕竟SPW财团可不是水泊梁山，不能什么乱七八糟的人都往里放。
　　“要验证这一点，拳头是最合适的了。”
　　嘀嘀咕咕的日语传入了布加拉提三人耳中。理所当然，他们半句话都没听懂。
　　不过也不需要听懂，尼禄接下来的行动，已经表明了他的立场。
　　“我的回答是——No.
　　“虽然对于一名侦探而言卧底调查也不是什么不能接受的事情，但是既然能用拳头解决问题，就没必要将事情搞得那么麻烦了。”
　　啪！
　　足以踢断圆木的强壮右足向前踏出一步。
　　粉色的少女消失的无影无踪，在布加拉提三人警戒到极点的目光中，一具黄金的人形替身取代了杉本铃美的位置出现在尼禄的身边。
　　“——天堂阶梯！！！”

第15章 那不勒斯的黑帮 其四
　　砰！砰！
　　当天堂阶梯出现的那一刻，便已无需多言。
　　米斯达没有丝毫犹豫的扣动扳机，打响了这场「一对三」战斗的第一枪。
　　“上吧——性感手枪No.1、No.2！”
　　“呀哈！”
　　“呜噫！”
　　伴随着两道枪声响起。
　　两只身上分别写有「1」与「2」的小黄人骑着两发子弹，一左一右呼啸着向着尼禄起来。而在枪声响起的同时，布加拉提亦是猛地向前踏出一步，身旁的替身挥舞着苍蓝之拳轰向前方的尼禄。
　　“——钢链手指！！！”
　　子弹逐渐接近。
　　拳头逐渐接近。
　　尼禄却是脚下轻轻一点，宛如动作片中的江湖大侠一般悠悠的向后倒飞而去。衣服缝隙中倾泻出的肥皂水流过指甲缝，顷刻之间便化作了八把波纹割刀，宛如高达的龙骑兵般回旋在身后。
　　边悠悠的向后拉开距离，尼禄的大脑边开始分析起来。
　　“米斯达那骑乘在子弹上的小小人形替身「性感手枪」虽然表现形式不一样，但很有可能是和「皇帝」差不多的替身。而在子弹的掩护下，布加拉提和他的「钢链手指」向我冲了过来，亦基本可以判断是「近距离力量型」的替身。
　　“远距离的掩护射击搭配近距离能力不明的力量强袭。
　　“这样的组合虽然有些质朴甚至古老，但不得不说非常的扎实！眼下还是不要着急进攻，优先确认这两具替身的能力吧。”
　　两枚泡沫割刀脱手而出，呼啸着迎上袭来的子弹。
　　与此同时尼禄亦将目光集中在了第三人，雷欧·阿帕基的身上。
　　“……他的动作中看不出攻击的欲望，是因为替身并不擅长战斗吗？比起攻击，他似乎准备趁着同伴动手的时候趁乱继续利用他的「忧郁蓝调」对我以及到现在为止如同谜团一般的铃美进行调查，破解我们的能力。
　　“既然如此的话，暂时不用管它，稍微留个心眼别让他打冷枪就行了。
　　“主要的精力，还是得放在布加拉提和米斯达的身上！”
　　思绪之间。
　　嗖嗖！
　　两枚泡沫割刀却是逐渐逼近了袭来的两枚子弹，正当两只小黄人准备将子弹踢飞避开袭来的泡沫割刀之时，两只小黄人却是忽然发现事情有些不对劲。
　　这两枚个「水之手里剑」的轨迹不对劲！
　　No.1立刻大声喊道：“将这两枚手里剑击落啊，No.2！这不仅为了拦截子弹而投掷的手里剑，更是瞄准「我们两个」而投掷出的手里剑啊！这样下去的话——
　　“——我们会「从中间分成两半」的啊啊啊啊啊！！！”
　　No.2也意识到了这个问题：“没办法了，更换目标吧，No.1！”
　　砰！
　　砰！
　　两只小黄人两脚踹在身下的子弹上，将之踹向前方的泡沫割刀。
　　然而接下来的一幕，却瞪大了小黄人、米斯达以及紧跟而上的布加拉提的眼睛，正在冲锋布加拉提愕然的叫出了声：
　　“性感手枪的子弹被切开了！
　　“这个水手里剑的边缘相当的「尖锐」，并且「转速」也异常之高！命中的子弹就像是打在了高速转动的「砂轮锯」上一样被切开了！换而言之，这个水手里剑的破坏力，在性感手枪之上！”
　　然而米斯达的嘴角却轻轻一挑。
　　“不要担心，布加拉提，多少相信一些我和性感手枪的「技术」啊！
　　“虽然子弹被击飞了，虽然No.1和No.2稍微有点害怕，但是啊！打从一开始两枚子弹就是朝着这位尼禄先生射击的，即便因为在被手里剑切割时受到了一点向左和向右的力使轨道发生了便宜，但大方向依然是正确的！余下的四枚「半颗子弹」即便无法命中！
　　“这家伙一次性调动的手里剑有八发，还剩下六发回旋在他的身边，而我的弹仓容弹量只有六发子弹，必须要逆转这种装弹量的差距才行！
　　“四枚「半颗子弹」他必须要继续调动四发手里剑进行防御，最终的结果就是两发子弹换掉他六发手里剑！赚的人是我！至于这两枚切割了子弹之后继续向前的手里剑……虽然边缘很锐利，但是只要子弹不命中锐利的边缘，而是曲面的话就可以防御下来！
　　“No.3！No.5！”
　　砰！砰！
　　又是两发子弹呼啸而出。
　　“呀嚯！”
　　“唔哼嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　No.3与No.5驾驶着子弹快速逼近泡沫割刀，一脚将子弹踹向泡沫割刀的曲面，啪嗒一声将之击破。与此同时No.1与No.2向着米斯达的方向开始返航，而那被分成四份的半颗子弹，却是在稍微偏离了些航道的情况下，快速的逼近尼禄。
　　哪怕因为泡沫割刀的影响而无法命中要害，但也足以在尼禄的身上开出几个血窟窿。
　　必须要调动更多的泡沫割刀进行回防才行——至少米斯达是这样想的。
　　然而下一刻，尼禄的围巾忽然间绽放起了金色的光辉。
　　“呼——”
　　呼吸声响起。
　　尼禄脖颈上的围巾竟然活了过来一般，如同长蛇一般舞动，拦截在了子弹的必经之路上。伴随着一阵“叮叮叮叮”的声音响起。明明是纤细的围巾，却是如同最坚固的盾牌一般轻而易举的将这些子弹拦了下来！
　　“什、什么？用围巾拦了下来！”
　　米斯达不可置信的看着这一幕。
　　尼禄却是继续保持着后退的姿态，一边轻轻扶起自己的围巾。
　　“这条围巾取了三万只栖息在东南亚的萨迪婆罗吉亚甲虫腹内一点点的肠道，晒干后编制而成的，波纹的传导率远远高于人体。而我——尼禄·齐贝林，则是四千年波纹法最后的继承者。
　　“拦截子弹这种事情对于波纹使者而言，根本用不着替身！
　　“你手中的「史密斯威森M10」的弹仓容弹量是「六发」，进攻用了两发，防御用了两发，如今弹仓只剩下两发子弹了，究竟该如何用仅仅两发子弹拦截我的六发泡沫割刀呢，我可不打算给你换弹的时间啊——
　　“——泡沫割刀！！！”
　　六枚泡沫割刀在半空中划过六道圆弧，呼啸着向米斯达袭去。
　　眼见这一幕，布加拉提不得不停止了冲锋的动作，指挥替身挥动着苍蓝之拳向着从身边游走而去的泡沫割刀袭去。
　　“——钢链手指！
　　“阿里阿里阿里阿里阿里！阿里！！！”
　　砰砰砰砰砰砰！
　　极致的力量与速度掀起的拳头，顷刻之间便将六枚泡沫割刀击破。
　　然而在泡沫割刀消散在空气中的那一刻，布加拉提却惊愕的发现自己身下的影子逐渐的变大！有什么东西正在向着自己从天而降！
　　“米斯达的性感手枪的能力我已经明白了，该轮到你了，布加拉提。你的钢链手指是具相当优秀的替身，精密度虽然平平无奇但却有着极致的力量和速度，那么这样的替身又隐藏着怎样的奇妙能力呢？稍微让我看一看吧——
　　“——天堂阶梯·漆黑恶犬。”
　　无论是米斯达还是布加拉提，亦或是在远处试图利用回放确认尼禄能力的阿帕基，皆瞪大了眼睛。
　　米斯达看着这从天而降砸向布加拉提的东西，有些惊慌的喊道。
　　“这是我们的车啊啊啊啊啊——！！！”

第16章 那不勒斯的黑帮 其五
　　平平无奇黑色轿车，向着布加拉提砸来。
　　伴随着米斯达的尖叫，布加拉提眉头紧皱的注视着这辆极速逼近的轿车。
　　“这辆飞起来的轿车虽然看起来远比那些高速转动的手里剑要危险的多，但本质上依然是试探性攻击！为的就是试探出「钢链手指」的能力！虽然我并不觉得钢链手指的能力是什么必须非得藏着掖着的能力，但是既然你那么想看的话，我就偏不给你看！
　　“不过是一辆车而已，钢链手指哪怕不用能力也足以防的下来！
　　“——阿里！！！”
　　砰！
　　钢链手指一拳砸在袭来的车上，轰隆一声将地板打的凹进车内，车体如同炮弹一般倒飞而出砸在远处的路面上。
　　路人惊慌的逃窜，而布加拉提却是眼睁睁的看着在一辆轿车被击飞之后，又有四辆轿车接二连三的升空，出现在了尼禄·齐贝林的周边，蓄势待发。
　　看着这样的一幕，布加拉提却是猛地喝道：“米斯达，阿帕基！我理解他的能力了！这家伙的能力是取消物体所受到的重力，并由他自由自在的支配！”
　　米斯达眉头依旧紧锁。
　　“不如说这种事情谁看得出来吧，布加拉提。
　　“但问题是啊，这可不是什么解开了对方能力就能战胜对方的替身使者。如果将其他花里胡哨的替身能力比作各种酷炫的超级跑车的话，那么眼前这个家伙的替身简直就是一辆横冲直撞的军用悍马。
　　“正因为这种能力太过简单太过纯粹了，所以任何基本功不够扎实的替身使者面对这家伙都没有任何还手之力。”
　　话音落下。
　　四辆轿车铺天盖地的向着米斯达砸去。
　　米斯达额头淌下一滴汗水：“喂喂喂，这个「数字」可不妙啊。”
　　“这种时候不要迷信了，米斯达。”布加拉提深吸一口气，“交换！防守交给我，进攻交给你！”
　　“我知道了！”
　　米斯达严肃的点了点头。
　　下一刻，米斯达便浑然无视了向着自己袭来的四辆轿车，专心致志的瞄向了逐渐被四辆车遮蔽的尼禄。毕竟既然布加拉提说了防守的工作交给他，那么此时此刻只要相信布加拉提能够招架的住可以了。
　　自己的工作，就是进攻！
　　话虽这么说。
　　当米斯达注意到尼禄的身影被四辆车遮蔽之时，却是微微皱了皱眉头。
　　“只需要看一眼布加拉提的钢链手指击飞轿车的力量和速度就知道了，即便数量升到四辆也根本无法突破钢链手指的防线。明知如此却依然要发动这样的攻击，绝对不是为了确认布加拉提的能力那么简单。
　　“这家伙打算利用这四辆动静「巨大」的离谱的轿车形成的来掩盖一些别的什么东西，比如说「小小」的手里剑。所以——
　　“——No.6！No.7！”
　　砰！砰！
　　枪口稍稍向上，两发子弹破空而出。
　　目标是理论上存在于紧跟在轿车之后的几发手里剑。
　　与此同时，编号1、2、3、5四名小黄人也已经返回了米斯达的身边，而米斯达也迅速与布加拉提对视了一眼。布加拉提当即心领神会，相较于前一次的出拳，这一回却是露出双掌迎向了降落的四辆轿车。
　　“阿里阿里阿里阿里！”
　　砰砰砰砰！
　　四道沉闷的声音响起。
　　四辆轿车这一回没有被击飞，而是硬生生被钢链手指如同盾墙一般架在了面前，架在了米斯达与布加拉提面前，完完全全的挡住了尼禄的视线。至于驾驶着两发子弹的No.6与No.7则极速的越过四辆车，看向了这四辆车之后的风景——
　　整整四枚泡沫割刀。
　　“和米斯达推测的一样，No.6！”
　　“但是数量有足足「四」枚啊，No.7！超不吉利的啊！”
　　“那也只能上了！”
　　砰！
　　No.6的角度相当不错。驾驶着一发子弹，全神贯注的找准角度，一击大力抽射将子弹踢出，伴随着啪啪两道泡沫破碎的声音，一击贯穿了两发泡沫割刀薄弱的曲面，将攻势破解。
　　但是No.7的角度就没有那么好了，啪的一声勉勉强强防下一枚泡沫割刀后，便眼睁睁看着最后一枚泡沫割刀远去。
　　“米斯达！布加拉提！
　　“小心「第四枚」手里剑从你们的右边绕过去了！”
　　又是四。
　　米斯达咬了咬牙，却迎上了布加拉提的目光。
　　布加拉提嘴角挑起：“我说过了米斯达，防御交给我就好，而进攻就麻烦你了——明白我的意思吧？”
　　米斯达亦是露出笑容：“大概明白你的作战了，布加拉提。”
　　布加拉提欣慰的点了点头。
　　虽然不如福葛那般聪慧，但在战场上米斯达也能算是颇具「灵性」的队友，配合起来根本就不需要多余的语言。
　　苍蓝的替身手指迅速划过轿车的底盘，拉开一道通往车内的拉链，米斯达更是在布加拉提动手的同时便一头钻进了「四辆车中的一辆」。
　　而下一刻，钢链手指狠狠的抡起了这辆车，直接砸向了从右后方回来的「第四发泡沫割刀」。
　　哗啦！
　　泡沫割刀破裂。
　　而伴随着钢链手指的抡动，手中的这辆车竟然如同迪奥手中的水泥墙一般轻巧的舞动起来，狠狠的向着低空的尼禄抛去。
　　“你特意制造的「盲区」就由我们稍微利用一下吧——”
　　“——钢链手指！！！”
　　轿车高高的跃起，轰向半空中的尼禄。
　　以尼禄展现出的基本功来看，躲开这样的攻击无疑是异常轻松的。
　　事实也确实如此，看着从地面抛来的轿车，尼禄仅仅是侧了侧身子便避开了这一轮攻击，但在轿车在动能的驱使下冲到自己后方之时，已经在轿车内完成了更换子弹动作的米斯达举起黑洞洞的枪口，从车窗中对准了尼禄的后背。
　　按照米斯达与布加拉提用眼神制定的战术，此时此刻应该是完美的「背刺」环节才对。
　　但是当米斯达看向尼禄的后背时，他才意识到这一战术忽略了什么——那个与尼禄背靠着背的粉色少女，冲着自己歪了歪脑袋，轻轻用胳膊肘捅了捅那个金发的男人。
　　“在背后哟，尼禄。”
　　“看到了哟，铃美。”
　　在这样的话语中，米斯达又看见了另一样东西。那宛如「后视镜」一般的手里剑，正静静的悬停在他的边上，将后方的景象悉数倒映在其中。
　　没办法了！
　　米斯达咬了咬牙，正欲扣动扳机之时却忽然间感到一阵天翻地覆。
　　自己置身于其中的这「第四辆」车竟然在半空中开始不断的三百六十度翻转，并在这不断的翻滚中，以及地上布加拉提的呐喊声中向着天空起飞。
　　“如果你知道那个叫……叫什么来着？「黄色节制」的替身使者本体，名字我忘了。总之如果你知道那家伙经历过什么的话就应该明白，我的车上来容易，下去可就难了哟——
　　“——天堂阶梯·齐贝林飞艇。”
　　“米斯达——！！！”

第17章 那不勒斯的黑帮 其六
　　你怕高吗？
　　如果过去有人这样问米斯达的话，米斯达一定会不屑的反问高有什么好怕的？无论是游乐园的过山车和跳楼机，还是某些景点建立在高空的透明长桥，都只会让米斯达兴奋的吹口哨。
　　直到今天。
　　直到此时此刻。
　　当周围的空气愈发寒冷且呼吸也变的困难，当仅仅瞄一眼窗外下方那逐渐远去的罗马城都能感到头晕目眩之时，盖多·米斯达不得不承认一个事实——
　　自己是怕高的。
　　“米、米斯达！”
　　“这里到底有多高啊，得有「数千米」了吧？”
　　“该怎么办啊米斯达！呜呜呜……”
　　“要是从这里掉下去的话会粉身碎骨的吧！”
　　性感手枪们陷入了慌乱。
　　米斯达则是大口大口的呼吸着薄弱且冰冷的空气，看向窗外的男女。
　　“冷静下来，性感手枪！虽然啊我现在腿稍微有点抖，不是吓得而是冻得，呼吸也有些吃力，整个肺部都快冻僵了。但是啊……对方也是一样的！那个叫尼禄的家伙看起来皮糙肉厚的也许比我能扛一点，但是那个柔弱的女人就……什么！”
　　米斯达震惊的看着这一幕。
　　窗外的尼禄身边，那个粉色系的少女正一副好奇宝宝的兴奋模样，不断张望着身下那远去的世界。
　　见鬼了！
　　瞧那元气满满的模样，哪里有什么不适反应？！
　　这日本娘们到底是什么情况！
　　没等米斯达想明白这个问题，尼禄已经看向了米斯达。
　　“米斯达，对吧？全名呢？”
　　“……盖多·米斯达！”
　　车内，米斯达将枪口对准了尼禄。
　　尼禄歪了歪脑袋。
　　“真的要开枪吗，盖多·米斯达？姑且告诉你一下好了，这里是「八千米」的高空。一旦我死了，那么「天堂阶梯」的能力便会解除，你将从这样的高度自由落体到罗马城，身体粉碎到洒遍罗马斗兽场的每一个角落。
　　“更何况——
　　“即便开枪了，你也绝对无法打败我。”
　　米斯达的手开始颤抖。
　　不是畏惧，而是在这高空下身体违背了自己的意愿，本能的开始出现这样的症状。
　　但即便如此，枪口依旧颤颤巍巍的瞄着尼禄，嘴角更是咧起笑容：“果然和「四」沾上关系就不会有什么好事发生啊。但是啊，这种事情不试一试怎么能知道呢？你是相当不得了的家伙，这一点我已经清楚了。
　　“虽然和你没有什么仇恨，但是如果能为了布加拉提将你这样的强敌打败的话，应该是一件相当划算的事情吧？”
　　“为什么？”
　　“还能为什么？因为是「同伴」啊，男人的友情就是这么简单的东西啊。”
　　“那个叫布加拉提的家伙虽然有着钢铁般的眼神，但终究不过是个毒贩的马仔罢了，当然你也一样。像你们这样的家伙，真的会为了同伴做到这种地步。”
　　“……”
　　米斯达握枪的手攥得更紧了一些，因缺氧而有些迷离的眼神逐渐犀利起来。
　　“果然啊，虽然你这家伙有着「黑帮」一样的眼神，但从你提及组织的口气来看，恐怕是「警察」乃至「国际刑警」之类的家伙吧？有件事你可能不知道，如今的「热情」似乎又有人开始贩毒了，但是啊——最初的热情，是老板以「禁毒」为口号一点点做大的组织，
　　“即便是现在，意大利没有其他的敌对组织而不需要利用这样冠冕堂皇的理由收买人心了，但布加拉提对于毒〇的厌恶却从来没有改变过。
　　“正是为了改变组织的策略，为了取得足够的话语权让老板放弃毒〇生意，布加拉提才不断的带着我们这些人在黑帮的道路上前进，因为想要组织中的话语权，必须要依靠足够的功劳与贡献成为「干部」乃至波尔波那般的「大干部」才行！
　　“而你的人头，有着让布加拉提成为干部的「价值」啊！”
　　尼禄点了点头。
　　虽然这话槽点有点多，问题也有点多，一些发言细想起来甚至可以用幼稚来形容。
　　但是尼禄却并没有笑话说出这样话的盖多·米斯达，以及米斯达口中的布加拉提，因为从米斯达将枪口对准自己的动作以及眼神中，尼禄看明白了一件事情。
　　这个叫盖多·米斯达的枪手，有着黄金一般的意志。
　　“那就开枪吧，米斯达。
　　“让我看看你的意志，是否真的如同黄金一般灿烂。”
　　“呵，黄金啊……我才没那么伟大呢，我只不过是那不勒斯普通的混混罢了。”米斯达的脸上露出了笑容，“虽然有点冷，冷到手都快没有直觉了，但是这最后一次动手可千万别给布加拉提丢脸啊——
　　“——性感手枪。”
　　砰。砰。砰。
　　砰。砰。砰。
　　六发子弹齐齐出膛，在六只小人的哭脸及坚毅的目光中，向着前方的尼禄杀来。
　　哪怕明知道在这样的高空将尼禄击毙，解除了能力后自己便会摔得粉身碎骨，但米斯达依然这般坚定不移的行动了。
　　若是一九八八年的尼禄在这里，米斯达大概已经是一具尸体了。
　　但是此时此刻，二〇〇一年的尼禄之是轻轻的叹了口气。
　　觉悟也许可以改变一些事情。
　　但也有一些事情无论如何也无法改变，就好像学渣绝对无法应付的来高数的期末考试一样，无论米斯达的觉悟多么的闪耀，他的子弹永远无法抵达命中尼禄的真实。
　　啪嗒啪嗒。
　　或是被天堂阶梯的拳头击落。
　　或是被结冰的泡沫割刀击落。
　　或是干脆被尼禄舞动的围巾击落。
　　而在六枚子弹尽数被击落的下一刻，尼禄拉开了车门，天堂阶梯的手刀狠狠的落在了米斯达的后颈上。在手刀及海拔八千米恶劣环境的双重作用下，米斯达逐渐进入了昏迷状态。
　　“人类，果然十分有趣啊。”
　　看着昏迷的米斯达，尼禄感慨道。
　　一直安安静静没有打扰尼禄的杉本铃美这时才问道。
　　“所以尼禄是准备放过他？”
　　“五十分。结论是对的，但是原因错了，意志坚定的家伙我可是宰了太多太多了。”
　　“那原因是……？”
　　“那个叫「忧郁蓝调」的替身有着即便对我展现出杀意，并作出了相应的程度，我也必须要试着网开一面并继续招揽他们的价值。既然如此的话，就用这个叫米斯达的枪手作为筹码的一部分——
　　“赚他上山。”

第18章 那不勒斯的黑帮 其七
　　十五分钟后。
　　将浑身上下每一个能藏子弹的角落搜刮的干干净净并将那些子弹连同米斯达的枪一同收缴之后，黑色高级轿车缓缓降落在罗马城。
　　尼禄从车中走下，拎着米斯达的后衣领，看向了不远处的布加拉提以及阿帕基。
　　“你有个不错的部下，布加拉提。
　　“明明知道如果在八千米的高空将我宰了就绝对没有任何生还的可能，却依然向我开了枪，只为你能够早日登上「干部」的宝座。”
　　“……”
　　布加拉提迅速的扫了一眼尼禄拎着的米斯达。
　　虽然看起来状态非常糟糕，但是有一点可以肯定，那就是米斯达依然在呼吸，依然是活着的。
　　瞧见这一幕，布加拉提深吸一口气：“你想用米斯达要挟我们？”
　　尼禄却哼了一声。
　　“用他要挟你们？你会这么认为，说明你还是小瞧我了啊，布加拉提。对付你们我还用不着挟持人质这种混混一样的手段。
　　“这不是要挟，而是——
　　“——诚意。”
　　说完。
　　尼禄随手一扔，将昏迷的米斯达扔回给了布加拉提身边。
　　“……？”布加拉提。
　　“……！”阿帕基。
　　瞧见两人震惊的目光，尼禄活动了一下肩膀。
　　“这既是我送给你们的一点诚意，也是在告诉你们一件事情——我尼禄·齐贝林无论想要杀你们中的谁，无论想要对你们中任何一个人不利，都会正大光明的去做。并不是因为我不屑于这么做，如果敌人够强的话，无论怎样的招式我都会使用。
　　“你们还没有强到那个地步。”
　　“所以你究竟想要说什么？想要我的「忧郁蓝调」做什么？”
　　阿帕基皱着眉头问道。
　　结合开打前尼禄的话，阿帕基却是知道这个叫尼禄的强敌是盯上自己了，只是不明白对方的动机。
　　尼禄视线在阿帕基与布加拉提之间来回扫视。
　　旋即尼禄问道。
　　“雷欧·阿帕基，你在热情一年能赚多少。”
　　“……哈？”
　　“意大利的人均年收入大约是三千三百万里拉左右。那么从事非法行当的你收入应该更高吧？五亿？十亿？”
　　“才没有那么夸张呢，至多比当警察时稍微宽松一点罢了，五六千万就差不多了。话说，难不成你这家伙打算用钱收买我？先说好，哪怕是死我也没有背叛布加拉提的打算……”
　　“一百亿。”
　　“……哈？”
　　发出这疑惑声的不是阿帕基，而是有点懵的布加拉提。
　　至于阿帕基则在听到这个数字之后愣了半天的神，才逐渐反应过来尼禄在说什么。
　　“你这家伙到底在说什么？没头没脑的突然说什么一百亿……”
　　“一百亿里拉，这是我能代表公司给你开出的「年薪」啊，阿帕基。”尼禄理所当然的说道，“不要用那种浮夸的眼神看着我，你的替身确确实实有着这样的价值。”
　　然而尼禄刚说完，阿帕基边做出了回应。
　　“我拒绝。”
　　“嚯？”
　　尼禄更加好奇的看向这个叫阿帕基的家伙。
　　旋即尼禄琢磨着说道：“看你的眼神，并不是贪婪的想要加价的眼神，而是另有原因。介意说给我听听吗？”
　　“没有什么复杂的原因，我是布加拉提的部下，而且我绝对不会背叛布加拉提！仅此而已。”
　　阿帕基理所当然的说道。
　　斩钉截铁的话语中，甚至没有留一丝一毫的余地。
　　反倒是布加拉提看向了尼禄：“等等，先不谈你和你口中的「公司」究竟有没有这样的财力的问题……你们不惜花费这样巨大的代价也要得到「忧郁蓝调」的力量究竟是为了什么……”
　　“没必要问他，布加拉提，我对他的工作不感兴趣。”
　　阿帕基按住了布加拉提的肩膀，理所当然的说道。
　　尼禄却是点了点头。
　　“也就是说，只要我把布加拉提挖来，你就自然而然的跟过来的对吧？”
　　“……？”
　　阿帕基愣了一下。
　　虽然逻辑是这么个逻辑，但是似乎哪里有些不对劲。
　　尼禄则是看向布加拉提：“布加拉提，我渐渐对你感到好奇了。一个不惜押上性命也要为你铺路的部下米斯达、一个宁愿放弃百亿里拉年薪也要为你卖命的部下阿帕基，换而言之——
　　“得到你，就能得到他们所有人。
　　“那么你的价码是什么？”
　　“……”
　　布加拉提深深吸了一口气。
　　旋即，布加拉提认认真真的说道：“抱歉，无论你开出怎样的价格，我都不会接受你的招揽。在我加入组织的第一天我就宣誓了对组织、对老板的忠诚！哪怕如今组织似乎走上了一条错误的道路，我也终究是「热情的布加拉提」。
　　“我将成为组织的干部，然后让组织重新走上正轨，这就是我布鲁诺·布加拉提要走下去的道路！”
　　“……”
　　尼禄越来越好奇了。
　　就好像米斯达和阿帕基效忠于布加拉提一样，那个能让布加拉提所宣誓效忠的老板，究竟有着怎样的魅力？
　　真是好奇啊。
　　想到这里，好奇的尼禄直接转过身，向着远方走去。
　　“……哎？”
　　看着毫不留恋，直接走远的尼禄，阿帕基愣住了。
　　布加拉提忍不住喊了一声：“你……”
　　“布鲁诺·布加拉提，虽然我似乎也有将你绑架走，逼迫阿帕基为我卖命的选项，但是正如我为阿帕基开出的「价格」一样，我需要他忧郁蓝调进行调查的事情实在过于重要，重要到必须要让阿帕基发自内心的愿意帮助才行。
　　“替身使者很多，恰好合适的替身使者却是万中难以挑一。杀了你们中的任何一个，我将永远与「忧郁蓝调」的能力失之交臂，正因为如此——
　　“你们这群不知好歹的家伙捡了一条命啊。”
　　话音落下。
　　一张纸条悄然飘来，飘到了布加拉提的手中。低下头一看，却是一串数字。
　　“这次就不杀你们了，改变主意了就打我的手机。
　　“在那之前如果你们几个再试图对我出手的话，哪怕不得不放弃「忧郁蓝调」的能力，我也会毫不留情的送你们去天国的。那么——
　　“——Ciao.”

第19章 黑色安息日 其一
　　后座上的米斯达缓缓睁开沉重的眼皮。
　　映入眼帘的是行驶在公路上的轿车，坐在前排副驾驶上一脸凝重表情的布加拉提，以及正在开车的阿帕基。
　　“……醒了啊，米斯达。”
　　布加拉提扭过头，露出了一个笑容。
　　米斯达缓缓的坐起来：“我竟然还活着？不对，重点不是这个，那家伙怎么样了？打败他了吗！”
　　阿帕基接过话：“打败他？理想很美好，但是现实是残酷的——任务失败了，想想看该怎么应付波尔波那个肥猪吧。”
　　布加拉提叹了口气：“虽然不知道那家伙到底在谋划着什么，但要不是他恰巧发现了「忧郁蓝调」的能力的话，我们恐怕就真的要死在那里了……说实话，阿帕基，虽然我一直觉得我重视着你们每一个人，但是我真的没想到你会这么值钱。”
　　“……值钱？”
　　米斯达眨了眨眼睛。
　　这两个人在说啥。
　　布加拉提解释道：“那家伙带着你从高空降落后非常干净果断的将你交还给了我们，并且向阿帕基发出了邀请——
　　“一百亿里拉的年薪！”
　　“一一一一百亿？！”
　　米斯达瞪大眼睛张大了嘴，整个人懵逼的看着驾驶座上表情平静的阿帕基。
　　然后，米斯达开始掰起手指头算了起来。
　　“一百亿是多少个零来着？一二三四……十个零？千万不要告诉我你拒绝了啊，阿帕基！”
　　意大利里拉算是相当不值钱的货币，与欧元的汇率大约在1936：1，最大面额的纸钞甚至高达五十万里拉。按照历史的轨迹，再有一年左右的时间意大利里拉便将成为历史。
　　在意大利里拉还没有停止流通的今天，百亿里拉大约价值五百余万欧元。
　　阿帕基嘴角挑起：“我就是拒绝了，有什么问题吗米斯达？我可是布加拉提的部下，要是因为一点钱就背叛了，那和那些毫无廉耻的混混还有什么区别？”
　　米斯达理所当然的叫嚷起来：“笨蛋阿帕基！这种时候啊，就得想办法先把钱弄到手，然后我们再开开心心的分掉啊！算上福葛和纳兰迦，大家每人二十亿多开心啊！”
　　“笨蛋是你啊米斯达！”阿帕基嘴角抽了抽。
　　“你想清楚一点，那家伙可是张口就能开出百亿里拉年薪的有钱人，拥有这种权限的人毫无疑问是他口中「公司」的顶层人物！那么问题来了，这家伙所隶属的公司毫无疑问有着大量的替身使者。
　　“答应他的邀请相当于背叛热情。
　　“拿了他的钱就揍人相当于又背叛了他的公司。
　　“我可没那么多命在守住这笔巨款的同时让两个组织追杀！就连九条命的猫都不够！”
　　说道这里，阿帕基笑着看向身边的布加拉提。
　　阿帕基又道：“所以啊布加拉提，你一定要成为超越波尔波的大干部才行啊！这可是我雷欧·阿帕基价值百亿年薪的信赖啊！”
　　“……”
　　布加拉提嘴角抽了抽。
　　虽然布加拉提很高兴自己有这样忠诚的部下，但是说实话一想到与百亿里拉这样擦肩而过，多少还是有些心疼的。毕竟波尔波那头肥猪这么多年让他帮忙藏起来的财宝加起来也才差不多这个数而已。
　　如果自己真的带着阿帕基他们一起跳槽的话，阿帕基值百亿，自己和米斯达、福葛、纳兰迦加起来能不能值个二三十亿呢？
　　好心疼啊。
　　“别想这些了，米斯达。”布加拉提将这份感慨按在心里，不流露出丝毫在脸上，“接下来我们得回去跟波尔波汇报了——任务失败的汇报。”
　　“……”米斯达。
　　“……”阿帕基。
　　两人的表情逐渐严肃起来。
　　布加拉提深吸一口气：“在回去的路上，稍微整理一下尼禄·齐贝林的资料吧。”
　　“尼禄·齐贝林？他的全名？”米斯达一愣。
　　“那家伙将你丢给我们的时候说出来的名字。从那种滴水不漏的作风来看不像是说漏了嘴，而是「故意」告诉我们的，为了让组织能够进一步调查他。就像今天他像钓鱼一样把我们钓上勾一样！”阿帕基道。
　　布加拉提看向米斯达：“米斯达，说说你在天上的遭遇吧。当时他飞的实在太高了，我们从地面上根本看不见天上发生了什么。”
　　米斯达无奈的摇了摇头：“你们当然看不见了。那家伙啊……直接将我待到了「八千米」的高空！”
　　“八千米？！”
　　阿帕基一惊。
　　握着方向盘的手一个哆嗦，车辆在公路上直接开出一道飘逸的S型。
　　米斯达吓了一跳：“你小心点啊阿帕基！”
　　阿帕基：“……抱歉，我只是吓了一跳。”
　　布加拉提：“继续，米斯达。”
　　米斯达点了点头。
　　“那家伙一口气将我带到了八千米的高空！因为气压太低的原因身体非常的难受，空气也非常稀薄，想要呼吸的话必须要大口大口的吸气才行，即便是这样都有一种随时要窒息的缺氧感。
　　“不仅如此啊，吸进肺里的那一点空气几乎都快把我的肺给冻坏了，回去之后一定要好好的煮一锅罗宋汤暖暖胃才行。
　　“真是不知道那两个家伙是怎么回事。明明大家同样都置身于八千米的高空，为什么他们就没事……”
　　“等等，他们？！”布加拉提一愣，“那个女人也一起上天了？”
　　“是啊。”米斯达苦恼的说道，“那个叫尼禄·齐贝林的家伙大概是真的身体素质比我好，因为我能注意到他也在大口大口的呼吸。甚至现在回想起来，那家伙恐怕在用替身能力调动周围本就不多的空气到他周围，避免低压的侵害吧？
　　“我对我的身体素质还是有点信心的，正因为如此我可以断言，那家伙的肉体是我这辈子见过的人类中最强大的肉体！如同钻石一般坚固！
　　“不过比起他的肉体，真正让我感到奇妙的是那个日本女人。
　　“那个女人在八千米的高空完完全全没有一丁点的反应，给我的感觉好像……完全不在乎那样的低温低压环境。甚至不知道是不是我的错觉——
　　“那个女人，根本就没有呼吸。”
　　“……”
　　“……”
　　车中一片寂静。
　　阿帕基片刻后，深深吸了一口气。
　　“你是在说鬼故事吗，米斯达？”
　　“也许真的是我看错了也说不定，毕竟那会儿我整个人都特别的难受——你怎么看，布加拉提？”
　　“天空中的事情我都知道了，现在有个最大的问题。”
　　布加拉提看着手中的纸条，记下了上面的电话号码，旋即拿出打火机小心翼翼的将其烧成灰烬。
　　旋即布加拉提看向阿帕基和米斯达。
　　“我不打算背叛组织，但同时尼禄·齐贝林大方的交还米斯达并放了我和阿帕基一马也是事实，而这毫无疑问是——
　　“必须要回报的恩义。
　　“虽然这种话听起来比起意大利黑手党，反倒更像是日本的雅库扎，听起来很怪，但是我必须要说！我布鲁诺·布加拉提绝不能受人恩惠却置之不顾，那种行为毫无「仁义」可言。
　　“这份恩义，我们究竟该如何偿还？”

第20章 黑色安息日 其二
　　那不勒斯监狱。
　　布加拉提拒绝了部下的陪同，独自一人走进了牢房，来到了波尔波的监狱前。
　　玻璃墙后，大块的罗马方形披萨被囫囵吞入巨型男人波尔波的口腔之中，又悠悠哉哉的喝上一杯昂贵的红酒漱口，波尔波才将目光投向布加拉提。
　　“任务失败了啊，布加拉提。”
　　“……您已经知道了？”
　　“在斗兽场闹的那么大，想不知道都不可能吧？警察那边都特意跟我打了个电话确认。”
　　“抱歉，波尔波先生。”
　　布加拉提毕恭毕敬的鞠了一躬。
　　看着地面，布加拉提平静的说道：“这次任务失败的责任全部在我……”
　　“停下吧，布加拉提。我和你认识这么久了，你的性格我很清楚，肯定是想着把责任全部抗下，让我不要为难你的部下吧？正因为你这样和寻常黑帮不一样的耀眼性格，所以我才信赖着你啊，布加拉提。
　　“惩罚是必然的。
　　“不过比起惩罚，我更好奇一些别的事情——
　　“你似乎并没有受伤。我认识你很久了，布加拉提，你为了完成任务必定会赌上性命去战斗！如果说你是为了带回情报而选择放弃任务撤退，以「重伤状态」返回那不勒斯的话我反而会觉得正常，但是为什么你是「完好无损」的状态？我忠诚的布加拉提哟。”
　　布加拉提瞳孔一缩。
　　虽然波尔波摆出了一副非常信赖自己的模样，但正因为摆出了这副模样，正因为不断的将信赖挂在嘴上，所以实际上——波尔波正在怀疑自己！
　　‘该如实说吗？
　　‘说因为尼禄·齐贝林招揽阿帕基失败，但期待着我们改变心意，所以饶了自己几人一命？
　　‘不行！哪怕这是事实，这样的回答也无法通过波尔波的判断！波尔波听到的话一定会这么认为——你们拒绝了他的招揽，他不是更应该杀掉你们吗？相反之下同意了招揽，才会这样完好无损的出现在这里吧？
　　‘和尼禄·齐贝林那种没有任何附加条件就将米斯达交还给我们的人不同，波尔波绝对没有那么大气！
　　‘哪怕我没有背叛组织的打算，波尔波一定会以己度人，怀疑我被策反！这样下去的话别说是我，就连阿帕基和米斯达他们也会有危险……’
　　瞬间，布加拉提理解了现状。
　　旋即布加拉提抬起了头，认认真真的对波尔波开口解释。
　　“是「射程距离」的原因，波尔波先生。”
　　“射程距离……？”
　　波尔波一愣，没有想到会从布加拉提这里听到这样的答案。
　　旋即，布加拉提认认真真的向波尔波解说起当时的经过。只不过这战斗经过被布加拉提小心翼翼的修改了一番——米斯达并没有被送上高空，而是在战斗过程中被尼禄趁机一拳砸在了脖颈上打晕了过去。而就在尼禄准备击杀米斯达之时，自己抢先一步救下了米斯达。
　　否则的话，自己根本无法解释为什么米斯达从八千米高空活了下来这件事。
　　而当布加拉提认认真真的向波尔波复述起战斗的经过时，波尔波才若有所思的点了点头。
　　“原来如此。
　　“由于你的「钢链手指」有着最棒的破坏力和速度，能够完美的防御住那名为「天堂阶梯」的全部攻击。但是由于对方那甚至能够飞行的原因，你无法攻击到他，你们两个只能干瞪眼。
　　“这就是你的解释，布加拉提？”
　　“没错，波尔波先生。”布加拉提认真应道。
　　“嗯……”
　　波尔波摸了摸自己已经看不见的下巴。
　　旋即波尔波稍稍换了个坐姿，浑身的肉山掀起一阵浪涛：“那我也告诉你一件事情好了，布加拉提。你刚才确实提到了「尼禄·齐贝林」这个名字对吧？”
　　“对。”
　　“你一直盯着那不勒斯的事情，所以有些事情可能不知道。组织为了在未来将「生意」做到美国，情报管理小队一直在调查美国最大的替身使者组织SPW财团的情报。而我由于在牢房里没事做，基本上也将情报管理小队的情报全都看了一遍。
　　“毕竟，SPW财团的存在关系着组织的未来。当组织在欧洲发展壮大到一定程度的时候，必然会要与美国的这个组织对上！正因如此，SPW财团的情报一直是重中之重。
　　“而尼禄·齐贝林，便是隶属于SPW财团的替身使者。”
　　“SPW财团……是那个美国的医疗慈善组织？”
　　“没错。”
　　布加拉提知道这个组织。
　　简而言之可以用这样一个词汇形容——
　　——有钱。
　　难怪那家伙张口就是百亿里拉的年薪！
　　至于波尔波口中的生意……虽然波尔波说的轻描淡写，但布加拉提隐约间想明白了这指的是什么生意——
　　——毒〇生意。
　　波尔波继续道：“就是那个SPW财团。不仅如此，如今SPW财团的老板名叫空条承太郎，海洋生物学博士在读，同时也是乔斯达不动产的老板，更拥有着能够「暂停时间」的可怕替身能力！”
　　“暂停……时间？”
　　布加拉提浑身一颤。
　　这是人类能够拥有的替身能力吗！
　　波尔波看向布加拉提：“你害怕了？”
　　“……”布加拉提不说话。
　　波尔波点了点头：“感到恐惧也是理所当然的，任何人听到这样的能力都会感到恐惧。也正是因为SPW财团有着这样一位老板的缘故，热情的一些生意一直没机会涉足美洲。”
　　布加拉提忍不住问道：“那么这个空条承太郎和尼禄·齐贝林有什么关系吗？”
　　波尔波对自己这位部下很有耐心，认真的为其解惑：“情报中显示二人是挚友，空条承太郎的女儿更是认尼禄·齐贝林为教父——我估计他们之间的友情不亚于你和你那些部下间的友情。
　　“不仅如此，那个尼禄·齐贝林与空条承太郎更是被欧洲地下世界的一些人这样称呼——
　　“——世界最强的两人。
　　“所以布加拉提，当你带回「尼禄·齐贝林」这个名字的时候，你便已经没有被惩罚的必要了，那本就不是你这种级别的人能够对付的了的敌人。不如说确认了敌人身份及替身能力的你甚至是——
　　“——有「功劳」的。”
　　“这……”
　　布加拉提愣住了。
　　有功？
　　明明任务失败了，仅仅带回来名字和替身能力竟然能算的上有功？
　　“回去吧，布加拉提，安心经营那不勒斯，剩下的事情会交给专业团队处理。”
　　“是，波尔波先生。”
　　有些茫然的布加拉提，离开了监狱。
　　但是布加拉提却不知道在自己离开的同时，波尔波的脸贴上了玻璃墙，注视着他的背影在心里嘀咕起来。
　　“是情报小队的记载言过其实呢？还是——你在撒谎呢？
　　“可千万不要做蠢事喔，我忠诚的布加拉提。毕竟啊，我的一百亿还在你那里藏着呢，要是你背叛的话我就头疼了。”

第21章 黑色安息日 其三
　　布加拉提走了。
　　波尔波依然在他的牢房里，思考着大局。然而越是深思，波尔波越是感觉有些不对劲。
　　“虽然我能感觉的到布加拉提一定在隐瞒着些什么，但是他汇报中绝大多数内容还是可以相信的，而这其中有几点非常值得在意——
　　“其一，尼禄·齐贝林就在罗马斗兽场守株待兔。
　　“其二，与其随行的日本女人有着令周围事物隐身的能力。
　　“这样一个敢以自己为诱饵吸引猎物的家伙，这样一个被欧洲地下世界称为「世界最强」的男人比起拿不下布加拉提，我更倾向于认定对方「故意」放跑了布加拉提，目的是什么呢？
　　“人类这种生物，只要不是疯子，那么一切的行动都是有「动机」存在的。
　　“在罗马斗兽场是为了引诱布加拉提这样的人上钩，那么放了布加拉提则是……”
　　想到这里。
　　波尔波却是瞳孔一缩。
　　下一刻，波尔波却是猛然拿起身边的对讲机。
　　虽然肥大的手指根本无法精确的按键，但是他的替身却可以做到这一点——
　　——黑色安息日！
　　黑衣黑帽，身躯惨白的替身出现在了波尔波身边，开始替本体拨打电话。
　　电话的那头，是监狱的值班室。
　　“带上「热成像」来我牢房，另外立刻备车准备离开——只允许出动我熟识的警员，生面孔不允许出现。”
　　“是，波尔波先生！”
　　对讲机那头的警员恭恭敬敬的应道。
　　波尔波挂断座机，却是深深的吸了一口气。
　　“果然是太久不在一线做事情的原因，直觉都有些麻痹了啊，竟然到了现在才注意到这么明显的事情——
　　“——布加拉提这家伙，被「跟踪」了。
　　“再顺着这条思路思考下去的话，理所当然也会发现这样一个问题，那就是我退居二线这么久都能想明白这种事情，布加拉提凭什么会想不到自己被跟踪？这也就意味着——
　　“——我忠诚的布加拉提背叛了。甚至对方根本不是跟踪，而是被布加拉提带到了那不勒斯来！”
　　啪！
　　波尔波又一度拿起电话，拨通了另一个号码。
　　“贝利克罗。”
　　“波尔波？”
　　电话那头是一位没有任何替身能力、双眼外翻的贫弱老人，正与一位粉发少女共进下午茶，名为贝利克罗，乃是组织的重要干部。
　　接到波尔波的电话，贝利克罗放下手中的刀叉，有些好奇波尔波打电话来做什么，是不是针对特里休的护卫出现了变数。
　　然而下一刻，贝利克罗却听见波尔波这样说。
　　“替我转达老板，我的部下布加拉提背叛了。”
　　“嗯？！”
　　贝利克罗一愣。
　　布加拉提他是知道的，那不勒斯的混混，被波尔波相当看好的后辈。等到组织在欧洲进一步扩大，组织架构需要扩充新的人员级别时，在波尔波届时理所当然得意晋升之后，非常有望接替波尔波如今地位的一名青年。
　　能被波尔波寄予这般厚望，足以说明布加拉提和那些叛徒不同，在组织前途无量。
　　然而这样一位前途无量的后辈，竟然背叛了？
　　“确定吗，波尔波？我记得你对这个布加拉提可是赞不绝口的。”
　　“当忠诚不绝对的那一刻，他便背叛了。”
　　“……”贝利克罗沉默不语。
　　“替我将「敌人是SPW财团的尼禄·齐贝林」、「布加拉提小队背叛」、「背叛的布加拉提报告：尼禄·齐贝林的替身能力是取消物体重力并操控物体」以及「我被跟踪了」这四件事转告给老板。
　　“另外，你尽快将「护卫目标」转移到连我都不知道的地方，毕竟接下来我在身上发生什么事情都有可能！”
　　“我明白了。”
　　贝利克罗看向对面有些茫然的少女，点了点头。
　　旋即贝利克罗最后道了一句。
　　“祝你好运，波尔波。”
　　“哼。”
　　啪嗒。
　　波尔波挂断电话。
　　与此同时，列队的警员配备着热成像来到了波尔波的牢房前。
　　黑色安息日静静的屹立在波尔波的身边，而波尔波则看向那些警员：“告诉我，这个房间里你们能看得到除了我们之外的别人吗？”
　　“……？”
　　虽然不明白波尔波在说什么谜语，但警员还是认认真真的点了点头。
　　“没有，波尔波先生。”
　　“……”
　　波尔波并没有放松警惕，因为对方的隐身能力也许能够避开热成像也说不定。
　　旋即波尔波又小心翼翼的看向这些警员：“摘下热成像，相互之间拉扯一下对方的脸皮。”
　　“……”
　　警员照做。
　　波尔波点了点头：“带我走！”
　　下一刻，警员们忙活起来，将体重抵达「吨」级的波尔波向监狱外转移。
　　一时间，风云变幻。
　　波尔波递交给贝利克罗的情报进入了组织成熟完善的情报网络，向着老板迪亚波罗的内网邮箱转移。等到什么时候神龙见首不见尾的迪亚波罗坐定下来玩电脑看邮箱了，便也就得知消息了。
　　布加拉提三人向着饭店进发。
　　下车前，阿帕基忍不住问了一句：“布加拉提，以那个尼禄·齐贝林将自己作为诱饵吸引我们上钩的作风，这会儿很有可能在跟踪我们。这件事你应该知道的吧？”
　　“我知道，但是我并没有告诉波尔波。这既是我回报尼禄恩义的方式，也是我布加拉提实现梦想的方式。”
　　布加拉提坐在副驾的位置上，认真的向阿帕基解释着。
　　顿了顿，布加拉提又道：“那不勒斯现在又有人开始贩毒了，而且越来越嚣张了——我曾经调查过，这都是波尔波指示的。甚至波尔波也曾暗示过我不许管这些事情。
　　“所以虽然很遗憾，但是波尔波先生该将位置让出来了。
　　“尼禄·齐贝林会杀死波尔波先生，而众所周知深受波尔波先生信赖的我将向组织献出波尔波隐藏的遗产，并接过波尔波的地位。哪怕不如波尔波先生那般受到老板器重，但至少……我会成为组织的干部。”
　　“会那么顺利吗？”阿帕基感到有些不安。
　　布加拉提深吸一口气：“至少是一个机会，我不想放过这样的机会。如果出现什么纰漏的话，只能怨我的实力不够——没有能够糊弄过波尔波的实力。总而言之接下来这段时间我们五个人最好集中在一起，不要随意分散了。”
　　“嗯。”阿帕基。
　　“我知道了，布加拉提。”米斯达。
　　三人下车进入饭店，与福葛及纳兰迦回合。
　　至于尼禄，则在不远处的拐角后注视着布加拉提三人走进饭店，而在这时口袋里的手机也响了起来。
　　“是谁啊，尼禄？”
　　“我看看啊。”
　　尼禄掏出手机。
　　映入眼帘的，是一个熟悉的名字——
　　——空条承太郎。

第22章 黑色安息日 其四
　　那不勒斯的街头，尼禄接通手机。
　　手机的另一头，承太郎那熟悉的声音传入了尼禄耳中。
　　“尼禄，是我。”
　　“收到箭了？”
　　“昨天就收到了，现在那支「虫之箭」已经转移到了财团某个研究所里，具体地址就不在电话里说了，下次见面的时候当面告诉你——你现在在意大利对吧？”
　　“那不勒斯。”
　　“那正好。”
　　“嗯？”
　　尼禄一愣。
　　只听电话那头的承太郎继续道。
　　“直接说结论了，SPW财团的侦探调查到一条非常重要的情报——迪奥·布兰度有孩子，而其中一个孩子就在意大利的那不勒斯！”
　　“原来如此。”
　　“你听起来似乎一点都不惊讶？”
　　“为什么要惊讶？难不成你觉得迪奥是那种会像个苦修士一样遏制住性欲的家伙吗？不可能的，那个罪恶滔天的家伙绝不会压抑自身的欲望，所以问题从来不是迪奥有没有子嗣，而是——他究竟有多少子嗣。”
　　“……也对。”
　　承太郎点了点头。
　　旋即承太郎看了看手中的照片。
　　“汐华初流乃，十五岁。父亲是迪奥·布兰度，母亲汐华氏则是一位漂亮的日本人，小的时候母亲与一名意大利人再婚并移民到了那不勒斯。现在的住址是巴斯克路75/B，那不勒斯中学学生宿舍304室。”
　　尼禄完全理解了：“神不知鬼不觉的找到这个小鬼，细细切做臊子以祭奠迪奥英灵？”
　　承太郎嘴角一抽：“尼禄，你冷静一点，不要冲动！只需要稍微采集一些这个小鬼的血液样本就可以了。”
　　尼禄哈哈一笑：“开个玩笑开个玩笑，不要那么认真啊承太郎！哪怕是迪奥的崽，我也不至于因为他的父亲是怎样的家伙而为难一个十五岁的小鬼。”
　　“……”
　　承太郎有点心累。
　　旋即又道：“照片传到你MSN里了。”
　　尼禄了然：“应该不着急这几个小时吧？毕竟都十几年了，等我手里的事情干完就去会会这个小子。”
　　承太郎点上一根烟：“箭有着落了？”
　　尼禄：“没着落，不过肯定在这个叫「热情」的组织手里。只要把这个组织给扬了，箭自然就有了。”
　　承太郎总觉得哪里有些不对劲。
　　不过既然是尼禄的话，应该没问题的吧？
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　趁着打电话的工夫，隐匿在风中的尼禄已经飘到了那不勒斯监狱的上空。在之前跟踪布加拉提时，布加拉提曾经留下米斯达与阿帕基在车上，独自进入了监狱数分钟的时间。
　　他去见了谁？
　　“既然是任务失败后第一时间去会见的人，恐怕是比布加拉提地位更高的干部吧？
　　“进入监狱调查是必须的，但问题是「如何」进入呢？就算隐身了，突然打开的大门也会引起别人的注意……好吧，潜入似乎没有我想的那么难啊。”
　　尼禄看向了大门前的两名警察，悄悄的靠近其中一名年轻男性警员。
　　然后悄悄的举起手刀。
　　“稍微借你的身体一用……”
　　砰。
　　手刀轻轻的落在警员A的后颈。
　　警员A瞬间瞪大了眼睛，感觉到自己的体内似乎有一股奇妙的力量在游走，而下一刻便逐渐失去了意识。但明明意识陷入昏迷，这具身体却只是在原地踉跄了一下，险些到底。
　　“喂，怎么了？”警员B瞧见同伴有些不对劲，赶忙说道。
　　“身体……不舒服……”
　　警员A的口中，断断续续的说出了这样的语言。
　　自然这并不是警员A在说话，而是如同五十年前以波纹的力量控制少女与乔瑟夫·乔斯达战斗的祖父西撒·齐贝林那般，尼禄以波纹的力量取得了警员A的身体控制权。
　　“抱歉啊，可能是有点发烧，想……休息一下……呜！”
　　尼禄控制着这具身体做出一副随时要摔倒的模样。
　　之所以这么做，主要的原因还是尼禄不认识监狱内的路，必须要有人带路才行。而佯装成病弱的模样由另一位认识路的警员扶进去，便是最佳选择。
　　如同尼禄预料的那般，警员B扛起了随时会到底的警员A向着监狱内走去。
　　大门打开。
　　尼禄趁机溜了进去。
　　进入狭小的大厅，一名警员坐在办公桌后负责登记，一名女警员站在「上锁」的铁窗前预备着带领访客去接待室，另有两名男警员荷枪实弹的守候在一旁，以防止恶劣事件突然出现。
　　“喂喂喂，怎么回事？”女警员问道。
　　“这家伙突然就病倒了！我也不知道怎么回事，总之先送他去休息室吧！如果不行的话再带他去医院。”警员B扶着警员A说道。
　　“不需要……医院……休息一会儿就行了。”被尼禄控制的警员A有气无力的说道。
　　“……我知道了。”
　　女警员掏出了钥匙，打开了上锁的铁门。
　　与此同时，天花板上的尼禄注意到了办公桌上最新的一条的访客记录——
　　来访者：布鲁诺·布加拉提。
　　受访者：波尔波。
　　铁门打开，警员B扶着警员A去往休息室，而尼禄则悄无声息的跟了上去。
　　前脚刚进休息室，警员B将中了波纹的警员A放到椅子上正松了口气时，却忽然间感到了身后刮起了一阵风，耳畔更是响起了一道浑厚的声音。
　　“警察先生。
　　“我想要见一见这位波尔波先生，可以带我去看一看吗？”
　　“你……”
　　没等警员B尖叫。
　　波纹割刀架在了脖子上，以及一小摞五十万面值里拉的钞票更是在警员B的眼前晃了晃，让警员B闭了嘴。
　　与此同时，监狱内部。
　　典狱长认认真真的站在波尔波的玻璃墙外，认认真真的鞠了一躬。
　　“波尔波先生，车已经准备好了。”
　　“……”
　　波尔波一言不发。
　　典狱长有些困惑：“波尔波先生？”
　　“我改变主意了。
　　“现在是白天，无论怎么想白天转移实在是太过危险了，必须要等到晚上才行！在夜幕降临之前，这个狭窄的监狱对我而言才是最有利的「战场」啊，典狱长。”
　　“战、战场？”
　　典狱长完全不理解波尔波在说什么。
　　然而波尔波并没有解释，仅仅是下达着命令。
　　“日落之后离开，而在那之前全员离开我的牢房——
　　“——如果你们不想以极其凄惨的方式死去的话。”
　　-
　　后面几章黑色安息日战写的不太对劲，先放一章，剩下的我起床之后重新写，然后在下午五点定时发布。

第23章 黑色安息日 其五
　　干部波尔波。
　　拥有名为「黑色安息日」之替身的替身使者，远距离自动操纵型替身，能够在影子之间移动。虽说正常状态下破坏力只有最低的E等级，但在对目标进行压制时却会破格的产生A等级的压制力。
　　顺便一提，黑色安息日这支乐队在一九七九年至一九八二年间，以及九十年代之后迎来过这样一位主唱——
　　——Dio。
　　兴许是某位更高次元的神明在玩自己的梗的缘故，波尔波的黑色安息日便有了「见不得光」的特性。
　　典狱长带着狱警们离开了。
　　当波尔波确认了在肉眼可见范围内，自己牢房前的走道上空无一人之后，目光逐渐变得凶狠。
　　波尔波心中思考起来：
　　“布加拉提刚才来到过我这里，并在这里停留过数分钟的时间。
　　“如果对方将视线转移到我这个「干部」身上的话，现在转移据点实在是太危险了，毕竟现在的那不勒斯是白天，艳阳高照的白天！那种环境下一旦遇到袭击，我的「黑色安息日」便无法派上任何用场。
　　“正常情况下的话我会让布加拉提小队进行护卫，但是现在不行，布加拉提那家伙已经背叛了。”
　　这话其实也没错。
　　布加拉提计划借尼禄的刀杀了波尔波并伺机上位是真的。因而布加拉提虽然没有背叛热情，但却是真真切切的背叛了波尔波。
　　唯一超出布加拉提计算的，便是波尔波想到了这一点。
　　“布加拉提背叛了。
　　“我也无法在那不勒斯的白天转移。
　　“既然如此的话，我波尔波该做的事情就只有一个了——
　　“——在这监狱里，打败跟踪者！”
　　想到这里。
　　走廊的入口处传来了铁栏门被拉开的动静，以及警员B颤颤巍巍的说话声。
　　“这、这里面，就是波尔波先生的牢房——您能放了我吗？”
　　“你可以走了。”
　　“谢谢、谢谢！”
　　警员B溜之大吉。
　　逃离之时警员B忍不住看了一眼那名挟持自己的犯人，然而让他目瞪口呆的是——根本没人！在这昏暗的走道上，警员B根本看不见隐匿在风中的尼禄·齐贝林。
　　“鬼啊啊啊啊啊——！！！”
　　只当是见鬼了，警员B仓皇逃窜。
　　尼禄不理他。
　　此时此刻的尼禄浑身绷紧神弦。
　　这个叫波尔波的胖子很有可能也是替身使者，那么对方的能力是什么？
　　不知道！
　　而且这里不是宽敞的罗马斗兽场之外，而是狭窄的监狱走廊，绝对没有面对布加拉提三人时那般能够放开手脚的空间！既然如此的话，那就得用百分之一千的慎重去面对！
　　尼禄如此想着。
　　与此同时，房间内传来了波尔波浑厚的声音。
　　“既然来了，不进来聊一聊吗？我这里有上好的基安蒂喔，尼禄·齐贝林。”
　　“嚯？你知道我？”
　　“SPW财团的王牌，如果连你的情报都没能掌握的话，情报小队就该集体切腹谢罪了。”
　　牢房内。
　　波尔波悠哉悠哉的为自己与另一支酒杯分别倒上了一小杯基安蒂，摆出一副准备与尼禄心平气和聊天的架势，却是借此引诱尼禄靠近自己，毕竟——监狱里的人实在太多了，一旦扩大战斗范围，很有可能打着打着黑色安息日就不知道冲着监狱里哪个倒霉鬼去了。
　　必须要对黑色安息日的活动范围进行限制才行。
　　走廊！
　　自己牢房及牢房这条走廊，便是黑色安息日的战斗范围！
　　只要尼禄·齐贝林再向前踏出一步，黑色安息日便将从阴影里发动袭击。哪怕隐身了也没有关系，黑色安息日根本不是依赖「视力」进行活动的替身！如果非要说有什么缺点的话——
　　那就是明明就在自己的眼前进行战斗，自己却因为对方有着隐身的能力而无法「手动」操控黑色安息日。
　　毕竟自己看不见对方。
　　不过如果对方愿意解除隐身与自己对话的话，就是另外一回事了……
　　“如何，一起喝上一杯如何？
　　“真是的啊，齐贝林先生，你应该一开始就说自己的名字的呀！如果我开始就知道你是地下世界大名鼎鼎的尼禄·齐贝林的话，虽然我的权限无法将整个「拉齐奥大区」送给你，但是我一定会尽可能劝说老板的。
　　“别看我现在蹲在牢房里，我可是组织最大的干部！按照传统意大利黑手党的职位分工的话，我想想啊，应该这样说——
　　“——二老板（Underboss）！
　　“我的话在老板那里可是相当有说服力的。
　　“组织如果有你这样的人加入的话，转眼间就能在欧洲拿下更大的疆土！
　　“巴黎、柏林、伦敦、阿姆斯特丹、布鲁塞尔、卢森堡……甚至是华盛顿！你是罗马人对吧？到了那时别说是拉齐奥大区了，即便是整个意大利，老板也会欣然送给你的！除此之外甚至在海外也可以得到一片你想要的地盘，比如——
　　“曼哈顿岛如何？
　　“和美洲大陆的那些暴发户杨基佬不同，我们可是高贵的罗马帝国的后裔，理所当然应该由我们来支配他们！”
　　“听起来不错。”
　　尼禄嘴角上挑。
　　这并不意味着尼禄真的准备答应波尔波的邀请，因为尼禄对此毫无兴趣。
　　同时尼禄心里也琢磨着。
　　“这家伙从刚才开始就在试图让我过去，应该是设下了埋伏吧？只要我靠近他，他的替身就会发动攻击！
　　“虽然杀死他很简单，但是仅仅是杀死他解决不了问题！这家伙是布加拉提的上级，很有可能是个比布加拉提骨头还要硬的家伙，寻常的手段击败他是无法得到有效情报的，必须要将他的脊梁骨打断才行！
　　“让他百年内再也生不出与我尼禄·齐贝林为敌的勇气！
　　“只有这样，才能让这个叫波尔波的黑帮把该交代的东西交代清楚！箭的下落！热情的老板！一切的一切我都要让你交代个干净！”
　　想到这里。
　　尼禄冲着里面的波尔波喊道。
　　“上好的基安蒂？既然如此的话，为我倒上一杯吧，波尔波。”
　　“如你所愿。”
　　波尔波话音落下。
　　肥皂水顺着衣服的缝隙倾泻在尼禄的手指之间。
　　一阵狂风袭过，萦绕在周围的风之流法散去，尼禄的身影正大光明的出现在了铁栏门前。
　　啪嗒！
　　一步踏出。
　　当清脆的脚步声回荡在走廊之上的那一刻，尼禄与波尔波的声音同时响起。
　　“——黑色安息日！”
　　“——天堂阶梯·黄金割刀！”

第24章 黑色安息日 其六
　　啪嗒！
　　话音响起的瞬间，无论是波尔波牢房中明亮的灯光，还是走廊上隐隐约约的昏暗照明，皆在波尔波按下开关后袭灭的无影无踪。一席黑衣的惨白替身黑色安息日更是在这瞬间从地面中显现，自尼禄的身后向其扑去。
　　轰隆！
　　哪怕尼禄本体的力量已经超越了天堂阶梯，但是面对阴影中的黑色安息日却是稍逊一筹，瞬间便被其从身后扑倒。
　　“好强的力量！
　　“这个力量，简直和杀手皇后有的一拼！”
　　尼禄瞬间如此想到。
　　黑色安息日的双臂按着自己的双肩，犹如两座大山一般钳制着自己的身躯令自己动弹不得，乍看之下却是黑色安息日占据了上风。
　　但在波尔波的视线中，却又是另外一回事了。
　　“那是什么东西！”
　　灯灭了。
　　正因为灯灭了，正大光明走进走廊的尼禄手中那团东西，才显得那般耀眼。那枚以某种规则回转的，绽放着黄金般璀璨光辉的水刀向着自己袭来。
　　黄金割刀。
　　尼禄·齐贝林是这样称呼的。
　　“只要在这阴影的世界，尼禄·齐贝林无论再来一次还是十次，都能被黑色安息日再度制服！现在需要做的并不是用黑色安息日了结尼禄，而是将这枚黄金割刀给拦下来——
　　“保护我，黑色安息日！！！”
　　瞬间。
　　尼禄察觉到自己身后的巨力消失的无影无踪。
　　仅仅眨眼的工夫那具宛如奈拉齐姆的暗影卫队般自阴影中现身的黑色安息日，便跨越了数米的地形，出现在了波尔波的身前！并非用拳击或是脚踢将黄金割刀击飞，而是如同替死鬼一般直接撞在了黄金割刀之上。
　　“唔喔啊啊啊啊啊——！！！”
　　替身在惨叫。
　　黄金割刀精准无误的撞上黑色安息日，在替身的腹部留下了狰狞的弹孔。
　　而这弹孔更是在波尔波的目光中游走在黑色安息日的身躯之上，游走到了脖颈的部位，硬生生的将其脖颈扭断，头身分离。
　　黑色安息日消散了。
　　但是玻璃窗后的波尔波，却依旧安然无恙的坐在那里。
　　虽说灯灭了，但是尼禄并没有夜盲症，视力相当的不错。即便是这样无光的环境，尼禄也完全可以定位到玻璃后波尔波那肿胀的身躯，更可以看见从波尔波的体内飘出的另一具身影。
　　一具崭新的黑色安息日。
　　尼禄若有所思。
　　“原来如此，同时只能存在一具的远距离自动操纵型替身，能力则是在阴影中穿梭。
　　“虽然是自动操纵型，但是由于战斗就在眼前，所以你可以借由更换命令来做到实时操控。而在替身败北之后，你甚至不会受到任何的代价——你有一具不错的替身啊，波尔波。”
　　波尔波也有所明悟。
　　“你也是啊，尼禄·齐贝林——像日本忍者一样的手里剑，兹凯罗的报告里是这么说的。沙雷也是死在这样的手法之下的吧？果然报告这种东西不能只看书面描述，一定要到现场去看一看才行啊，否则谁能知道所谓的水手里剑……黄金割刀，你是这样称呼的吧？竟然有着这样的威力！
　　“如果我没看错的话，命中的瞬间那枚回转的黄金割刀便化作了「弹孔」一样的存在并继续移动，可以说是绝对无法依靠寻常手段防御的攻击。但是问题来了，那种攻击你同时能发出几枚？
　　“两枚？三枚？亦或者——
　　“仅仅一枚？
　　“我再次做出宣告，尼禄·齐贝林！我的黑色安息日绝不会防御你的下一枚黄金割刀，而是会像你刚才扭断黑色安息日的脖子那样，扭断你的脖子！在你的弹孔移动到我的要害之前，夺去你的性命！”
　　“你真的是这么想的吗，波尔波？”
　　“不要小看黑帮的觉悟，尼禄·齐贝林！”
　　“——天堂阶梯·黄金割刀！”
　　“——黑色安息日！”
　　二人再度交锋。
　　绽放着光辉的黄金割刀再度出现在波尔波的视线中，而黑色安息日更是肆无忌惮的向着尼禄发动了攻击，强而有力的双手直接向着尼禄的脖颈扼来。
　　但就在黑色安息日即将得手的那一刻，尼禄的目光却是那般的恬淡。
　　“你以为我掌握黄金割刀已经多久了，波尔波？
　　“两年了。
　　“掌握这种波纹割刀的变种已经两年了，足以让稍微再成长一点点。
　　“说到底波纹割刀这种战法原本就是以「切割」作为主要输出手段，切割才是本职工作！能够追踪目标的「弹孔」不过是黄金割刀的衍生能力罢了。我尼禄·齐贝林从不轻易和人近战，因为在过去近战并不是我的优势，我已经习惯了与人拉开距离的扬长避短的战法。
　　““但这并不代表现在的我不擅长近战，现在的我仅仅是保留着过去养成的习惯。
　　“你知道吗，波尔波？现在的年轻人大多没什么耐心听老人说老故事，但是我可是听老人说过不少故事的，比如五十年前的故事。那些老故事也总会给我一些奇妙的启发。
　　“比如以风隐匿身躯的风之流法。
　　“又比如——”
　　天堂阶梯手中的黄金割刀高速旋转。
　　越转越快，越转越亮，锐利的边缘附近甚至逐渐绽放出耀眼的金色光辉，照亮了黑暗的走道，照亮了波尔波与黑色安息日震惊的双眸。
　　“——光之流法·黄金割刀！！！
　　“顺便一提，波尔波先生。你的黑色安息日的精密度，简直和那位「手工艺品」一样糟糕透顶。”
　　话音落下。
　　黑色安息日扑向尼禄本体之际，耀眼的金光在半空中划过一道绚烂的流光。
　　黑色安息日的身躯自左肩至右下被狠狠的一刀两断，再度消散在空中。而趁着这一势头，天堂阶梯再次手起刀落，伴随着哗啦啦的玻璃破碎声将牢房前的玻璃墙击碎。
　　而尼禄的本体，直奔波尔波身前。
　　“尼禄·齐贝林——！！！”
　　啪！
　　甚至不足半个波尔波高的尼禄，一手按在了波尔波的面门上。天堂阶梯亦是在波尔波的衣服上摸了一把，借由控制这巨人的衣物为尼禄·齐贝林本体的行动作为助力。
　　“——山吹色波纹疾走！！！”
　　被死死按住面门的波尔波甚至没来得及作出任何应对，便在尼禄的重压下狠狠的朝着身后的墙壁按去。
　　轰隆！
　　墙壁轰开大洞，波尔波那超过一吨的身躯竟是硬生生的被轰到了墙的另一边。
　　“黑色……安息日……”
　　黑衣的替身再度出现。
　　只可惜这一次出现的地点却是不妙，因为这里是不是波尔波的特别包间，而仅仅是一条普通且「灯火通明」的监狱走廊。当黑色安息日现身的瞬间便在光明的驱使下消失的无影无踪。
　　“喔？我说你为什么要关灯呢。
　　“原来你的黑色安息日不是可以穿梭在影子里，而是「只能」存在于影子里啊，波尔波！”
　　轰隆！
　　又是一堵墙壁被轰开，而这还只是一个开始。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　在监狱中其他人惊恐的目光中，一堵又一堵的墙壁被波尔波倒飞而出的山岳般的身躯砸开。
　　直到监狱的尽头。
　　轰隆！
　　最后一堵墙被波尔波的身躯撞开。
　　操场上放风的犯人们惊恐的看着波尔波满身是血的身躯摔落在中庭。那不勒斯的明媚阳光罩在血肉模糊的黑帮巨汗脸上，却是再也找不到昔日的嚣张与跋扈，那双漆黑巩膜与绿色瞳孔中，只剩下了最后的一种情感——
　　恐惧。
　　极致的恐惧。
　　虽然尼禄大概是不想让警察惦记上自己，再一次消失在了风中，但是恐惧的波尔波明白齐贝林此时此刻就在自己的身边。
　　“请饶了……我……”
　　“听不见啊，大声一点如何，波尔波？”
　　“请饶我一命，尊敬的齐贝林先生！”
　　波尔波屈服了。
　　这是尼禄的意大利之行所见的第一名投降的黑帮。

第25章 乔鲁诺·乔巴拿 其一
　　波尔波不清楚年轻时的自己会不会作出这样的决定，会不会像条硬汉一样誓死不降。
　　但是此时此刻的波尔波对于一件事情是非常清楚的，那便是现在向尼禄投降日后一定会被老板清算，但至少眼下有一丝丝渺茫的活下去的机会，相反如果现在不投降，那么就真的只有死路一条了。
　　波尔波怂了。
　　当尼禄强而有力的五指摁着自己的脑袋一路轰开监狱一堵又一堵的墙体，让自己毫无反抗之力的躺在这监狱的中庭时，发自内心认定「尼禄是不可战胜」的波尔波的脊梁骨断了。
　　诚如尼禄所说的那般，即使他今日侥幸活了下来，百年之内他都将无法再度升起与尼禄对抗的勇气。
　　甚至此时此刻波尔波还产生了另一种奇妙的想法——
　　那位从未有人目睹真身的老板，真的能够战胜尼禄·齐贝林吗？
　　甚至再想到尼禄背后的SPW财团，以及那位只存在于传说中能够暂停时间的空条承太郎……
　　“尼禄·齐贝林。
　　“无论你想问什么都请尽管问，我波尔波必将知无不言言无不尽！”
　　满身是血的波尔波从地上努力的坐了起来。
　　降的果断。
　　降的干脆。
　　对尼禄动手时有多果断，这会儿降的就有多果断！
　　“但在你问话之前，请允许我提一个「微小」的请求——
　　“——请您在不玩任何文字游戏的情况下，以男子汉的荣誉起誓，放我一马！”
　　倒不是波尔波知道尼禄曾经和一个叫安杰罗的小可爱玩过文字游戏。
　　而是单纯的，像波尔波这样的恶党，自己就没少玩之类的把戏。以己度人，总觉得尼禄比起正义的使者更像个黑手党教父的波尔波才提出了如此的要求。
　　“你投降的……这么果断的吗？”
　　明明手底下的喽啰有一个算一个，哪怕实力平平，但都是尼禄见过骨头最硬的人。
　　怎么轮到你这个干部就拉胯了？
　　“婆婆妈妈的，只会将两边都得罪，这一点我还是很清楚的。”
　　“在答应你之前，我有件事必须问你，波尔波——贩毒有你一份吗？”
　　“没有！不是我讨厌毒〇，我一点都不讨厌。正相反我非常想插上一手，那么大一笔利润在那里放着，我怎么可能不想伸手呢？但毒〇小队直属于老板，即便是我这个二老板也没有权力插手。”
　　尼禄哼了一声：“我暂且假装信了你的鬼话。先说好，我可以保证不杀你，但是你们老板之后是否要找你麻烦就不是我的事情了。”
　　波尔波点头。
　　“无所谓，只要现在能活下来，我就还有机会。”
　　说完，波尔波看着周围的狱警、犯人不断围了过来。
　　旋即波尔波对尼禄道：“换个说话的地方吧。监狱后门有一辆黑色厢式货车，是我之前叫来用来转移我的，用你的能力搞过来！”
　　话音落下。
　　尼禄直接飞走。
　　不到半分钟的时间，在犯人及狱警震惊的目光中，一辆早些时候便停在监狱后门的黑色厢式货车被尼禄弄的飞了过来。
　　“上车，波尔波。”
　　“好！”
　　“你敢耍小聪明的话，这辆车将成为你的棺材。”
　　“我明白。”
　　波尔波可不在乎这种威胁，因为当他答应投降的那一刻，他就知道自己一定会乖乖配合的，只有配合才有机会活命！旋即从口袋里摸出手帕，擦了擦脑袋上渗出的血淋淋的血迹。旋即将手帕塞回口袋，然后做了一个让尼禄意想不到的动作——
　　站了起来。
　　在尼禄目瞪口呆的目光中，这个胖子真的站了起来，甚至还小跑了几步钻进了货车后备箱！
　　虽然动作绝对无法称得上灵敏，甚至有些笨重，但是仅以波尔波的身躯能够站起来就已经超出尼禄的认知了。毕竟在尼禄瞧见这个胖子的时候，总觉得这个胖子应该是只能瘫在原地。
　　咔嚓！
　　后车厢上了锁。
　　尼禄瞧见狱警已经整来了防爆盾牌和突击步枪，当即发动能力。
　　“——天堂阶梯！”
　　黑色高级厢式货车，直冲云霄。
　　待到攀升至三千米左右的高空后，坐在驾驶室里的尼禄打开身后小窗，看向货厢里的波尔波。
　　“这个高度的话，只要你们的老板不出动直升机甚至战斗机，你就暂时安全了，波尔波。”
　　“……”
　　波尔波并不觉得三千米高空能够称得上威胁。
　　不过波尔波明白尼禄的意思，聊天的过程中但凡自己敢动什么手脚，自己的命运就是摔成肉沫。
　　“你想问什么，齐贝林。”
　　“你们的组织里有大量的替身使者，毫无疑问有人在利用「箭」制造替身使者，你对「箭」的下落知道多少……”
　　话没说完。
　　一支箭顺着小窗口被递了过来，递到了尼禄面前。
　　“在我这里。”
　　“现在你说你是「二老板」我差不多信了。”
　　“正因为我无法自由自在摆布我的身体，所以老板才会信任我，并将宝贵的箭交予我保管。”波尔波认真的说道，“就好像老板所信赖的另一个名为贝利克罗的干部一样，那位老人甚至连替身使者都不是。”
　　“你们老板是什么人？”
　　“不知道。”
　　“嗯？”
　　尼禄的目光逐渐变得危险。
　　波尔波却是早有预料。
　　“正常情况下，组织里没人知道老板长什么模样、今年多大、有着怎样的能力。但是我却知道能够找到老板的线索！”
　　“细说。”
　　“老板曾化名索里特·纳索，与一位名叫多纳泰拉·乌纳的女人恋爱并生下一个女儿，名为特里休·乌纳，今年十五岁。
　　“特里休这个女儿从出生起便从未见过老板的真面目，老板也并不知晓有这样一位女儿的存在。直到两个月前，多纳泰拉在卡拉布里亚的医院病逝前夕不断的打探老板这一化名才被老板注意到，并立刻派我们保护了起来。”
　　“「我们」是谁？又从谁的手里保护？”
　　“自然是从一群试图将毒〇渠道纳入自己掌控之中的叛徒。虽然不知道具体是谁但我打赌是暗杀小队，只是没有证据，那是一群为了钱什么都做的出来家伙！从留在现场的痕迹看只要我们晚到三十分钟，特里休就会被这些叛徒带走。
　　“至于此时此刻护卫特里休的人，便是我刚才提到过的没有能力的老人——
　　“贝利克罗。
　　“如果你想打败老板的话，就顺着这条线索去找吧。虽然特里休宣称对老板的事情一无所知，但是我总觉得她并没有说实话，她的身上一定隐藏着能够找到老板的线索——毕竟哪怕我没见过老板，以他的作风我也绝对不相信老板是一个在乎十五年未见的女儿死活的父亲。
　　“一定有什么线索在特里休手里。
　　“即便没有，只要你得到了特里休，老板一定会倾尽全力调遣部队进行围剿。以你这种狂妄的作风，大概会很乐意见到这种事情吧？”
　　波尔波豁出去了。
　　对于波尔波而言，尼禄只答应放自己一马，而非保护自己。
　　因而如果想要活命的话，最好的方式就是趁老板找到自己这个叛徒之前，先让尼禄·齐贝林把老板宰了，让整个意大利的地下世界陷入混乱之中！到了那时就没人会在意自己这个叛徒了！
　　一定要宰了老板啊，尼禄·齐贝林！

第26章 乔鲁诺·乔巴拿 其二
　　威尼斯，某酒店。
　　刚刚回到酒店的迪亚波罗打开了自己的电脑，看着最新的几封邮件陷入了沉默。
　　“……什么玩意儿？”
　　迪亚波罗滑动着鼠标，将几封邮件来来回回的翻阅。
　　“先是贝利克罗发来的几条消息。”
　　“敌人是SPW财团的尼禄·齐贝林，能力是取消物体重力并自由自在控制；与其同行的日本女人掌握着隐身能力。而这些情报，来自派遣去罗马调查的布加拉提小队。
　　“到这里还没什么问题，但问题是接下来的情报……
　　“波尔波判断布加拉提小队叛变。
　　“波尔波要求贝利克罗立刻将特里休转移到其不知晓位置的地方。
　　“神秘敌人进攻那不勒斯监狱，与波尔波发生战斗，现场一片狼藉。之后重伤的波尔波似乎在和空气对话，并钻进了一辆飞起来的厢式货车扬长而去，疑似投降。”
　　迪亚波罗沉默了。
　　所以背叛的到底是谁？
　　“如果是布加拉提背叛了，他背叛的是谁？
　　“从常理来看，他直接背叛的对象是波尔波。也就是说……有可能布加拉提小队不愿意跟随波尔波一起背叛组织，所以波尔波恶人先告状，向组织汇报布加拉提小队背叛？
　　“布加拉提，其实依旧是忠诚的布加拉提？
　　“但也不对，波尔波的汇报发生在监狱动乱之前，波尔波很有可能是战败之后才投降背叛的，所以布加拉提背叛时波尔波还是忠诚的，因而布加拉提小队背叛的就是组织本身？
　　“布加拉提和波尔波，都是组织的叛徒？
　　“也有可能波尔波这家伙早就和SPW财团搭上了线，监狱一战只是故意演的戏？布加拉提又是忠诚的？”
　　想到这里。
　　迪亚波罗狠狠的揉了揉太阳穴。
　　有点乱。
　　有点搞不清楚。
　　“目前最重要的事情，无疑是「箭」的存在，必须要找回来才行。
　　“该派谁去呢？
　　“其他大区的混混不会是尼禄·齐贝林的对手，没必要让这些打杂的混混送死。那么——派遣亲卫队？
　　“乔可拉特的能力面对会飞的尼禄·齐贝林没有任何用处，塞可那家伙也是个喜欢在地下游泳的家伙，根本拿天空中的尼禄没有办法。
　　“那么史克亚罗和提查诺？考虑到性格问题，可以的话我更希望让这两人前去护卫特里休抵达我的身边。毕竟我总不能让乔可拉特和塞可这两个变态疯子去护卫特里休吧。
　　“至于卡涅尔？死了就能变得「无敌」的替身？
　　“他又没死过，到底是从哪里知道死了就会无敌这种事情的……要不让他先试试？”
　　虽然迪亚波罗觉得卡涅尔这个家伙的替身不太靠谱，但卡涅尔的忠诚还是可以相信的。
　　也只剩下忠诚可以相信了。
　　反正也没什么更好的选择了，不如先让卡涅尔试试。既然从一开始就没对卡涅尔抱有什么希望，那么即便死了也不心疼。
　　“先让卡涅尔去试试能不能将箭取回来。
　　“至于剩下的布加拉提小队……虽然不能完全确认布加拉提小队是否真的叛变，亦有让布加拉提小队迎击尼禄来自证忠诚的方法，但考虑到「如果」这支小队真的叛变了的话，一旦在我的逼迫下与尼禄·齐贝林正式合流了，那之后的局面便更加难办。
　　“问题果然还得回到布加拉提小队有没有背叛的问题上。
　　“等等！仔细想想，波尔波与贝利克罗的最后一通电话时说了这样的话——尽快将护卫目标转移到我都不知道的地方、接下来在我身上发生什么事情都有可能。
　　“这是忠诚之人才会说的话。
　　“哪怕他之后确实投降了尼禄·齐贝林，但至少他说这句话的时候，波尔波还是「忠诚」的。既然如此的话，布加拉提小队的背叛应该坐实了！对待叛徒该做的事情就只有一个——
　　“——尽数消灭。”
　　啪嗒啪嗒。
　　迪亚波罗快速的敲打起键盘。
　　这一次下达命令的对象，是其他各个地区的所有替身使者小队以及普通的混混。
　　阿布鲁佐大区。
　　巴西利卡塔大区。
　　卡拉布里亚大区。
　　艾米利亚-罗马涅大区。
　　西西里大区。
　　……
　　命令只有一条——
　　每击杀一名布加拉提小队成员，便将得到「五分之一」的那不勒斯。表现优异者，将额外提拔为干部！
　　而这一切的一切，布加拉提小队都浑然不知。
　　事情的变化太快了，他们根本没有意识到危机的到来。布加拉提甚至在通过私人途径了解到那不勒斯监狱的动乱，得知浑身是血的波尔波被从天而降的厢式货车劫走后，便明白了波尔波投降了。
　　波尔波降敌，意味着波尔波的位置空出来了。
　　只要在这之后向组织贡献出波尔波私藏的百亿里拉财宝，自己很有可能接过波尔波的地位，更进一步！
　　正当布加拉提这样想着时，一道有些熟悉的身影出现在饭店据点门口
　　“布加拉提先生！”
　　“卢卡？”
　　布加拉提认得这个混混——泪眼卢卡。
　　耿直的守护了打火机二十四个小时而没能成为替身使者的那不勒斯混混，成天除了打架斗殴就是收保护费。
　　看着找上门来的卢卡，布加拉提有些疑惑。
　　“什么事，卢卡？”
　　“抱歉，布加拉提先生！”卢卡恭恭敬敬的鞠了一躬，脸上有些不好意思，“刚才收赌债的时候不小心把一个家伙失手打死了！可以的话想请您用您的「能力」帮我隐藏一下。”
　　“你这家伙……”
　　布加拉提嘴角抽了抽。
　　旋即布加拉提冲着旁边桌子上几个同伴道：“都听见了吧？你们别惹事，我去去就来。”
　　“安心好了，布加拉提！”阿帕基应道。
　　“布加拉提！回来的时候帮我带点蛋挞好不好！”纳兰迦的脑袋从习题册中抬了起来，小眼睛一闪一闪。
　　“纳兰迦，做题！”福葛一脸严肃。
　　“咦……”
　　纳兰迦的脑袋又苦恼的低了下去。
　　布加拉提笑了笑：“顺路的话帮你带一盒。”
　　说完，布加拉提便跟着泪眼卢卡走了。坐上卢卡的车，一路驶向那不勒斯的郊外。

第27章 乔鲁诺·乔巴拿 其三
　　荒凉的野外。
　　布加拉提看见了一具横陈在地毯上，额头被利器狠狠击打血流如注的尸体。而在尸体的旁边，横陈着卢卡那把染血的铲子。
　　瞧见这一幕，布加拉提无奈的叹了口气。
　　“说多少次了，卢卡！收债而已用不着下那么重的手！真是的，早在你将那些人打的骨折的时候我就提醒过你了，注意分寸注意分寸！现在终于闹出人命来了！”
　　“对不起，布加拉提先生……”
　　卢卡不好意思的挠了挠脑袋。
　　在小商小贩面前飞扬跋扈的泪眼卢卡，在布加拉提面前却是那般的温顺。
　　布加拉提摇了摇头。
　　“卢卡。这是第一次，也是最后一次！再有下一次的话，我会毫不犹豫的送你去警察局自首的！哪怕我们热情家大业大，也是需要和警察保持一定的「友谊」的。我相信即便是老板也不希望我们和警局的「友谊」破裂。”
　　“非常抱歉，布加拉提先生。
　　“非常抱歉……”
　　泪眼卢卡道着歉。
　　只有卢卡自己知道，他在为什么而道歉。
　　布加拉提面露无奈的帮这位完全没有任何替身能力的小弟藏尸。而在布加拉提露出后背的那一刻，泪眼卢卡的眼中闪过一道寒光。
　　砰！
　　枪声响起。
　　一朵血花绽放在布加拉提的后背。
　　嘴角渗血的布加拉提完全没有想到这种展开，不敢置信的看向身后的混混。
　　“卢卡，你这家伙……”
　　“您知道我最喜欢的台词是什么吗，布加拉提先生？
　　“在这个世界上，常常出现这样的情况：最微不足道的人，如果他时刻留意的话，总有机会向那些不可一世的人报仇雪恨——虽然我对您没有任何仇恨可言，但是大概意思对了就可以了。
　　“您根本就没有想到会有这种事情发生吧，布加拉提先生？即便是我这样微不足道的，没有任何替身能力的普通人，也是有机会将你们这些高高在上的替身使者拖下水的！
　　“我枪法不是很好，把枪藏在口袋里瞄准这种事情对我来说果然还是太难了，所以这一枪稍微偏了一点。原本瞄准的是你的心脏，但只是命中了你的肺部。不过肺部依旧是致命伤！虽然不会立即致死，但是你已经没有机会送往医院抢救了，没人救得了您！”
　　“为什么……”
　　布加拉提完全无法理解。
　　“为什么？您到现在还不知道吧，组织已经将您定义为叛徒了！老板向组织全部的混混下达了命令，只要击杀布加拉提小队五人中任何一个人，就能得到五分之一的那不勒斯！
　　“所以抱歉啊，布加拉提先生，这五分之一的那不勒斯——是我卢卡的了！”
　　我背叛了？
　　我什么时候背叛了？
　　喔，懂了，是波尔波的事情败露了。布加拉提明白了。
　　与此同时，枪声再度响起。
　　砰！
　　子弹极速的飞过空中。
　　但是这一次，子弹却稳稳的被苍蓝的替身攥在手里。
　　卢卡瞳孔一缩。
　　布加拉提溢血的嘴角却露出一个笑容。
　　“谢谢你，卢卡。”
　　“……谢谢？”
　　卢卡不理解，布加拉提在谢什么。
　　但是有一点卢卡却是明白的，那就是自己该溜了。哪怕自己不是替身使者，但多少也了解布加拉提的钢链手指是近距离什么什么类型的替身，趁布加拉提中枪的现在拉开距离，他的人头就是自己的了！
　　“谢谢你，卢卡。
　　“不是感谢第一个出现在我面前，将这个消息告诉我的人是你。
　　“而是要谢谢你，你这个并非替身使者的普通人让我布加拉提终于明白了一个道理——女人和小孩能够粗心大意，但男人不行。看电影的时候我一直无法理解这句话，但是我现在终于明白这句话的意义了——
　　“——钢链手指！！！”
　　砰！
　　布加拉提的手臂忽然间断裂开来，只剩下一条拉链链接的小臂瞬间飞跃数米的距离命中了卢卡的脖颈。
　　瞬间，卢卡的头颅被卸了下来。
　　而伴随着布加拉提解除了能力，卢卡甚至连一声叫唤都没来得及发出，彻彻底底的变成了一具头首分离的尸体。
　　卢卡死了。
　　做完这一切，布加拉提噗通一声跌跪在地上。
　　“咳、咳咳！”
　　人体非常的奇妙。
　　有的时候被混混堵在巷子里被轮流揍上一天一夜都不会有大碍，有的时候仅仅轻轻磕碰一下，便会危及生命。
　　卢卡的这一枪命中了布加拉提的肺部，按照布加拉提对人体的了解，恐怕他坚持不了多久就会死去。但即便如此，依然有生还的希望！
　　“——钢链手指。”
　　苍蓝的拳影舞动在空中。
　　布加拉提硬生生的将自己的身躯分解，并找到了被分离出的，被子弹贯穿的肺部。
　　“该庆幸卢卡这家伙，为了将枪支隐藏起来，用的是小口径的枪械。不然的话……”
　　这样想着的布加拉提强忍着剧痛，手指轻轻的在受伤的肺部划过。
　　拉链将肺部被贯通的两端粗暴的缝合起来。
　　然后将自己被拉链分解开的身体重新拼合在一起，小心翼翼的坐上了这辆轿车，向着那不勒斯驶去，边打电话给饭店中的四名伙伴告知危险在靠近，并这样警告同伴。
　　“……去「安全屋」集合，你明白我的意思吧阿帕基！手机可能被监听和追踪，挂断之后记得将电池卸掉，如果我没有在一个小时之内出现的话就不要管我了，道「那个男人」身边去！如此重视你的那个男人的话，一定能够帮上忙的！”
　　留下这句话，布加拉提挂断了电话。
　　行驶在路上，布加拉提却是发现街头有着相当数量鬼鬼祟祟的家伙在游荡，有不少甚至是熟面孔，皆是热情的喽啰。
　　唰！
　　驱车驶入一条小巷准备抄近路。
　　然而就在这时，小巷的前后两端忽然杀出两辆轿车一前一后将小巷堵的死死的。
　　两道身影，一前一后走下车，走向被堵在中间的布加拉提。
　　“阿维利诺省的替身使者吗？就算是接到命令第一时间出发，也不应该这么快吧？”
　　“当然是来那不勒斯泡妞的时候，正巧接到了命令啊！不然哪有那么好的事情啊布加拉提！”
　　“五分之一的那不勒斯，我们就先收下了！”
　　看着逐渐逼近的两名替身使者，布加拉提深深吸了一口气。
　　肺部在刺痛。
　　苍蓝的替身再次浮现在身边。
　　“——钢链手指！！！”
　　十分钟后。
　　一身是血的布加拉提走出小巷，却是分不清哪些是自己的血，哪些是敌人的血了。
　　行走在巴斯克大街的学生宿舍附近，布加拉提隐约听见了后方传来了这样的叫唤。
　　“发现了，是布加拉提！”
　　“那家伙受伤了，快追！”
　　布加拉提仓皇逃窜。
　　想起那位潇洒的飞翔在空中的尼禄·齐贝林，布加拉提不由的感慨人类能够自由自在的驰骋在天空之上，是一件多么美妙的事情。
　　唰！
　　布加拉提闪身躲进小巷，躲进草丛之中。
　　好巧不巧的，布加拉提与一名手拿冰淇淋，一头诡异的三涡轮金发的少年对上了视线。
　　周围的学生吗？
　　一身是血的布加拉提这样想着。
　　与此同时，热情的追兵已经杀到了小巷附近，盯上了那名金发的少年。
　　“喂，小子！”
　　“有一个满身是血的家伙路过这里，你应该看见他去哪边了吧？”
　　“不好好说的话就把你舌头挖出来！”
　　布加拉提躲在草丛里，心脏几乎提到嗓子眼。
　　正当布加拉提估计这位金发少年会将自己毫不犹豫的卖掉以换取平安之时，却诡异的发现一件事情。
　　周围的杂草似乎……长高了？
　　“往那边去了。”
　　金发的少年向着错误的方向走去。
　　混混们瞬间紧追而去。
　　而这时，金发少年才走进小巷，来到了一身是血的布加拉提身边。
　　“你似乎受伤了，没关系吧？”
　　“……还好。谢谢你。”
　　布加拉提深吸一口气。
　　旋即稍微犹豫了一下，但还是认真的开口，并向少年伸出了手。
　　“我的名字是布加拉提，布鲁诺·布加拉提。等到事情结束之后我一定会报答你的恩情的，前提是我还活着的话。你的名字呢？”
　　“乔鲁诺。”
　　金发的少年握住了布加拉提的手。
　　脸上的笑容是那么的平静，且让人感到安心。
　　“——乔鲁诺·乔巴拿。”

第28章 乔鲁诺·乔巴拿 其四
　　三月十五日，黄昏之时。
　　绚烂的夕阳将苍穹染得金黄，金发的少年向着杂草丛中的布加拉提伸出了手。
　　“能站的起来吗？我的名字是乔鲁诺·乔巴拿，那不勒斯中学的学生。”
　　“谢谢……你多大？”
　　“十五岁。”
　　“十五？真是看不出来啊。”
　　乔鲁诺的手稳稳的将布加拉提从地上拉了起来，而布加拉提则是好奇的打量着眼前的这个孩子。
　　站起身后，布加拉提注意到乔鲁诺的状态，完全不像是寻常学生遇见黑帮血拼后应有的畏惧姿态，而是依旧云淡风轻的站在那里吃着冰淇淋。以布加拉提吃冰淇淋的经验来观摩这冰淇淋的品相，大约是巧克力榛果味的。
　　“你不害怕吗？”布加拉提问道。
　　“害怕？”乔鲁诺愣了一下，“不，完全不害怕。虽然理论上说这种时候确实应该害怕，但大概是我有经验的缘故吧？我只是将我小时候做过的事情再做一遍而已，就好像同样一张试卷拿出来考第二次时那样。”
　　“……”
　　布加拉提有些好奇。
　　与此同时，正当站起来的布加拉提松开乔鲁诺的手时，脚下却是忽然踉跄了一下，重心不稳险些摔倒，却被乔鲁诺眼疾手快的扶住。
　　“你伤的很重，要送你去医院吗？”
　　“不了，谢谢。”布加拉提摇了摇头，“医院很危险，恐怕「敌人」会在那附近找我。不过……”
　　话语稍微停顿了一下。
　　布加拉提的目光也逐渐警觉起来。
　　“为什么要帮我这个素未谋面的「黑帮」呢，乔鲁诺。”
　　“因为你的眼神。”
　　“眼神？”
　　“你躺在那里的眼神，和我小时候救过的一位黑帮非常像，非常的清澈。清澈到仅仅是看到这双眼睛，身体便在大脑思考「该不该帮助你」之前就擅自的行动了。”
　　“这算是夸奖吗？”
　　“不，只是听你这么问了我才反应过来，直接这么救你似乎确实有点不妥。所以介意我问你一个问题吗，布鲁诺·布加拉提。”
　　“问题？”
　　布加拉提疑惑的看向乔鲁诺。
　　乔鲁诺却很认真的直视着布加拉提的眼睛。
　　“你是黑帮对吧？
　　“据我所知这座城市存在着什么人一直在兜售毒〇。你是他们的敌人？还是他们的一员？亦或者是完全无关的黑帮？”
　　“……”
　　布加拉提稍稍沉默了一下。
　　兜售毒〇的黑帮，布加拉提自然是知道的，那正是「热情」的人员。
　　如果是过去的话，虽然自己确确实实禁止自己下属的地区兜售，但是真要算的话自己也的的确确是他们的一员。但是现在的话，事态似乎已经变了，虽然不是按照自己预想的那般变化，但确确实实变了。
　　“我是「贩毒组织热情」的敌人。”
　　布加拉提深深吸了一口气，似乎是做了某种重大的决定一般，说出了这样的话。
　　旋即布加拉提按住自己的胸口。
　　“曾经的「热情」是依托禁毒为口号建立的组织，而我布鲁诺·布加拉提也是因为厌恶毒〇而成为了热情的一员，然而这一切都变了。当意大利再无其他能与热情对抗的组织之后，我们的老板为了利益开始了原本禁止的禁忌生意。
　　“我曾经希望，至少几十分钟前的我还希望能够取得足够的地位，成为组织中足够有影响力的干部，劝说老板放弃。
　　“但是我的行动失败了。
　　“现在的我以及我所率领的小队被组织定义为了叛徒，那么现在的我能做的事情就只有一件——
　　“——打败「热情」的老板。
　　“既然如此的话，毫无疑问，我便是他们的敌人！”
　　布加拉提斩钉截铁的说道。
　　似乎是完成了与过去自己的告别，长长的松了一口气，甚至洋溢出了笑容。
　　“谢谢你，乔鲁诺·乔巴拿。
　　“趁着现在敌人还没有发现你故意指错路快点离开吧，接下来的事情不是你一个普通学生能掺和的。”
　　说完这句话。
　　布加拉提挣开了乔鲁诺的搀扶，扶着墙向小巷的深处走去。
　　然而刚走出一步，乔鲁诺又抓住了布加拉提的左胳膊，另一道在布加拉提「果然如此」表情中现身的另一道金色身影扛起了另一条胳膊，本体与替身一同搀扶着布加拉提前行。
　　“乔鲁诺，你这是？”
　　布加拉提早在杂草诡异的长高那一刻便猜到了乔鲁诺是替身使者，但此刻他所疑惑的不是乔鲁诺是否是替身使者这件事，而是乔鲁诺为什么还要搀扶着自己继续前进。
　　他不知道跟着自己很危险吗？
　　乔鲁诺却是理所当然的扶着布加拉提继续前进。
　　“既然你的敌人是贩毒的黑帮的话，那么请让助你一臂之力吧。虽然我没有想过这一天会来的这么早，这么突然，但是既然命运之时已经到来，那么我理所当然应该毫不迟疑的踏上这条布满荆棘的道路。
　　“要问为什么的话，我乔鲁诺·乔巴拿有一个梦想——
　　“——成为黑帮巨星。”
　　夕阳的余晖照在乔鲁诺的身上。
　　绚烂的黄昏下，自地中海徐徐吹来的海风犹如黄金一般拂过乔鲁诺的发梢。
　　布加拉提扭过头，注视着乔鲁诺的侧脸。
　　明明只是个比纳兰迦还要小两岁十五岁的少年，这双碧蓝的眸子却是那般的坚定。假如说尼禄·齐贝林的眼神是坚固的钢铁，那么乔鲁诺的眼神便是这从身后徐徐吹过的黄金之风。
　　“乔鲁诺·乔巴拿。”
　　“我可是打定主意了，布加拉提先生。这是我实现梦想的机会，请不要……”
　　“不，我并不是打算拒绝你，乔鲁诺。”布加拉提笑着开口，“我是想这么对你说——请将我带到我的小队身边。”
　　“是我们。”
　　乔鲁诺纠正道，并伸出了拳头。
　　“对，是我们。”
　　布加拉提笑着点了点头，同样伸出了自己的拳头。
　　拳与拳不轻不重的碰在一起。
　　虽然两人相遇到现在不过才过去短短数分钟的时间，两人却仿佛熟识多年的老友一般，肩并肩踏上了这条布满荆棘的道路。
　　这大概就是所谓男子汉的友情吧？
　　片刻后，乔鲁诺将布加拉提扶上了自己做兼职用的出租车，向着那不勒斯郊外驶去。
　　今天的那不勒斯，是那样的美好。

第29章 乔鲁诺·乔巴拿 其五
　　就在乔鲁诺与布加拉提达成共识，并向着安全屋赶去之时，尼禄·齐贝林也在行动。
　　伴随着砰的一声轻响，黑色高级厢式货车稳稳的落在那不勒斯的郊外，而尼禄则冲着车厢里喊了一嗓子。
　　“你该走了，波尔波。”
　　“非常感谢，齐贝林先生。”
　　从车厢钻了出来的波尔波，迈着近乎一步一地震的步子来到了驾驶室旁，冲着座位上的尼禄认认真真的鞠了一躬。
　　该怎么形容呢？
　　憨态可掬？
　　看着这超过一吨的肉山努力的改变身姿向自己鞠躬，身上掀起一阵又一阵肉浪的模样，尼禄赶紧摆了摆手。
　　“比起谢我，你还想多想想你自己吧，波尔波。
　　“是生是死，就看你的造化了。”
　　留下这句话。
　　尼禄亦走出了驾驶室，掀起一阵风消失在了波尔波的视线中。
　　至于接下来以波尔波这笨拙的身躯如何在那不勒斯的郊外行动，并躲开老板的追杀便不是尼禄需要担心的问题了。哪怕波尔波乖乖的配合了尼禄的问答，波尔波也终究是个死不足惜的恶徒。
　　放其一马，已是佛陀般的大慈大悲了。
　　“接下来去哪里，尼禄？”
　　直到这时，杉本铃美才从尼禄体内现身。
　　杉本铃美非常懂的分寸，自始至终都没有出现在波尔波的面前，以免波尔波这软骨头万一再被生擒，招出一些对尼禄不利的情报——哪怕自己的情报并不会对尼禄产生什么影响。
　　不怕一万，就怕万一。
　　而现在，杉本铃美终于出来透风了。
　　“波尔波给了我们线索，就顺着这条线索去追查好了。”
　　“那个叫特里休·乌纳的老板女儿？”
　　“对。”
　　杉本铃美是听得懂意大利语的。
　　虽然生前没有学过，但是最近这两年一直与尼禄朝夕相处的杉本铃美，哪怕尼禄非常迁就她并尽可能用日语与她交流，她也一直努力的学习意大利语。
　　只要别碰到稀奇古怪的方言口音，或是什么语速飞快的家伙，杉本铃美基本上都能听个七七八八。
　　尼禄继续道。
　　“波尔波在被我干趴下前，还是个硬骨头的时候交代了一位名叫「贝利克罗」的干部将特里休·乌纳进行转移，转移到波尔波都不知道的地方。换而言之，只要找到这个「贝利克罗」自然就能找到特里休·乌纳。
　　“而根据波尔波的说法，贝利克罗的「长相」在热情中并不算是太高的机密，布加拉提这种级别的替身使者小队队长大多都认识。”
　　“也就是说找到布加拉提就行了？”
　　“对！”
　　“既然这样的话——我心永恒！”
　　瞬间，杉本铃美的替身出现在二人身边。
　　布加拉提等人的头像悉数出现在地图之上，映入尼禄与铃美眼中。
　　情报系的替身，真是便利啊。
　　尼禄深深的吸了一口气。
　　“出发——
　　“——天堂阶梯！”
　　风猛烈的刮过。
　　尼禄·齐贝林翱翔在那不勒斯城的上空，直奔布加拉提小队而去。
　　片刻后。
　　穿越整座那不勒斯，抵达了城市另一头的郊外，尼禄缓缓的降落，踏上了蜿蜒扭曲的乡间小路。
　　耳畔不时响起阵阵飞机的引擎声，道路两侧是尚未播种的耕地，而在不远的前方便是这片农场的小屋。布加拉提一行人的头像便聚集在那里，而除了布加拉提等人之外，杉本铃美的替身身上还有一处未识别的黑点。
　　大概是布加拉提小队的其他什么人吧？尼禄心想。
　　“你先躲起来一下吧，铃美。”
　　“嗯！”
　　杉本铃美乖乖的钻回尼禄的身体里。
　　嗡嗡嗡。
　　飞机的引擎声越来越近。
　　一辆粗犷的越野车行驶在耕地上，径直向着尼禄驶来。而在越野车的驾驶座上，尼禄瞧见了一位黑色头发的少年。
　　名字不知道。
　　但是在饭店外偷窥布加拉提时，尼禄瞧见过这位少年，是布加拉提小队的一员。
　　“喂！那边的大个子！
　　“这不是提醒而是命令，现在沿着你来时的方向离开，否则的话下一个瞬间你就会被「射杀」喔？听见没有！”
　　黑发的少年从窗户弹出脑袋，恶狠狠的盯着路上的尼禄。
　　尼禄耸了耸肩。
　　“不用那么紧张，我是尼禄·齐贝林，来见布加拉提的。”
　　“……尼禄·齐贝林？”
　　纳兰迦皱了皱眉头，陷入了沉思。
　　好像在哪里听过这个名字？
　　忽然间，纳兰迦恍然大悟。
　　“啊！你就是那个想挖走阿帕基的有钱混蛋！”
　　“……”
　　尼禄嘴角抽了抽。
　　骂就骂吧，能不能放在心里不要说出来？
　　“稍微等一下啊，布加拉提给我的命令是「驱散一切靠近这里的人」，但是没说你这混蛋来了该怎么办！你就给我在原地等着，我去问问布加拉提该怎么办，如果你敢不经允许往前踏出一步的话，我就把你宰了！”
　　“……”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　这个黑发少年，看起来脑袋不太聪明的样子？
　　算了，懒得计较。
　　随意摆了摆手，便让这个小鬼进去通报。而片刻之后，纳兰迦又走了出来，有些警惕的盯着尼禄。
　　“布加拉提请你进去。”
　　“你的名字。”
　　“嗯？”
　　“你的名字是什么，小鬼。”
　　“谁是小鬼啊！你这家伙是在小瞧我吗？我是纳兰迦·吉尔卡！不是什么小鬼！给我好好记住啊混蛋！”
　　“是是是，你说的都对。”
　　果然是小鬼啊。
　　话说回来这小鬼成年没有？这么小的年纪就在外面浪？自己像他这么大的时候可是乖乖的……等等，开罗已经走了一趟了？
　　那没事了。
　　走进农舍，尼禄瞧见了布加拉提一行人。
　　和饭店里瞧见的不同的是，这群人里多出一名金发的少年。不知道是不是错觉，尼禄瞅着这张脸和承太郎有点像。
　　“好久不见，布加拉提。”
　　“只是几个小时没见而已，不要说的好像几年没见一样——米斯达！”
　　出于对尼禄实力的尊重，布加拉提吩咐了一声。
　　米斯达忍不住打了个哆嗦为尼禄拉开了椅子，并有些害怕的问了一句。
　　“喝什么？”
　　“咖啡谢谢。”
　　“你等等啊！”
　　米斯达去泡咖啡了。
　　泡咖啡的工夫，布加拉提深吸一口气。
　　“你怎么来了，尼禄·齐贝林。”
　　“当然是找你有事，我是来……嗯？”
　　忽然间尼禄话音戛然而止，却是瞪大了眼睛，死死的盯着侧坐在一旁的金发生面孔。
　　所有人都注意到了尼禄诡异的神态。
　　乔鲁诺皱了皱眉头，扭过头看向尼禄。
　　“有什么问题吗，这位先生？”
　　布加拉提虽然没问，但也很困惑尼禄的举动。
　　尼禄却是伸出食指，指向了乔鲁诺的脖子。
　　“小子，如果我没有看错的话，你后颈上的胎记——
　　“——是「星型」胎记？”

第30章 乔鲁诺·乔巴拿 其六
　　尼禄这些年走南闯北，黑的白的黄的棕的见得多了，脖子上有星型胎记的地球人却是除了乔斯达一族外别无他家。因而当尼禄第一眼看见乔鲁诺后颈上的胎记时，理所当然的生出了这样的想法——
　　乔斯达先生又出轨了哪家姑娘？
　　不过这个想法生出的下一秒，尼禄便想明白了。
　　“汐华初流乃？”
　　尼禄还没来得及看承太郎发到MSN里的照片，因为他觉得找迪奥崽这事不着急。不过毕竟也算是知道了这档子事情，因而在瞧见这张与承太郎有几分相似的面庞、后颈上乔斯达家人祖传的星型胎记以及那一头飘逸的金发时，便想明白了这其中的蹊跷。
　　乔鲁诺一愣：“你认识我？”
　　布加拉提也有些懵：“你们认识？汐华……怎么听起来像个日本人的名字？”
　　乔鲁诺摇了摇头，却是有些谨慎的盯着尼禄。
　　乔鲁诺深吸一口气：“我的母亲是日本人，汐华初流乃这个名字是我在日本时的名字，汐华是我母亲的姓氏。至于乔鲁诺·乔巴拿这个名字，则是我用这个日语名字做了些修改后，自己为自己取的意大利语名字。
　　“姓氏部分的汐华（Shiobana）改写为乔巴拿（Giovana）。
　　“名字部分的初流乃（Haruno）则是乔鲁诺（Giorno）。
　　“这就是乔鲁诺·乔巴拿这个名字的来历。另外有一点可以肯定，布加拉提，我在今天之前从没有听说过这位先生。”
　　“……”布加拉提看向尼禄。
　　尼禄却是忽然间笑了出来：“这可真是奇妙的引力啊，小布兰度。”
　　“小布兰度？”
　　这又是什么称呼？乔鲁诺有些困惑。
　　尼禄却是微微换了个坐姿，直直的盯着眼前的乔鲁诺，但说话的对象却是桌子另一边的阿帕基。
　　“阿帕基，你应该好奇过我为什么要给你开出百亿里拉的天价年薪吧？应该很好奇我希望调查的人究竟是谁吧？本来我是准备把你挖来之后再说的，现在我也暂时无法告诉你具体的内容，但是我可以告诉你调查的对象——
　　“迪奥·布兰度。
　　“我眼前这个小鬼的亲生父亲！”
　　话音落下。
　　众人或是茫然、或是好奇、或是惊讶。
　　而这一回，尼禄却是直勾勾的盯着表情严肃的乔鲁诺开口了。
　　“自我介绍一下，我是尼禄·齐贝林，挂职在SPW财团，过去是个律师，现在是个侦探。不过这些身份对你而言应该都不重要，重要的事情只有一点——
　　“我是杀了你父亲的人。”
　　“……？！”乔鲁诺瞳孔一缩。
　　“等等等等！”阿帕基出声了，“这到底是怎么回事？先说好，我不是要掺和你们之间的事情，我是纯粹「好奇」的想问，你要调查的人是一个已经死掉，甚至是死在你手里的人？”
　　“难不成你以为我想调查的是你们老板？当然，虽然我蔑视一切的毒贩，但我并不准备贬低你们老板的才能，毕竟能从无到有拉扯起一支由无数替身使者构成的极恶集团的家伙一定是有两把刷子的。但是即便如此在我心里，你们的老板依然远不如死去的迪奥·布兰度重要。”
　　尼禄这样对阿帕基说道。
　　这时布加拉提插嘴道：“已经不是我们的老板了，不久之前我们已经被组织定义为了叛徒，现在我们正面临组织全方位的围追堵截。也正是在这期间，乔鲁诺救了我的命。”
　　虽然话语平静，但是目光却很坚定。
　　尼禄挑了挑眉毛，却是笑出了声。
　　“我知道你在想什么，布加拉提。放心好了，我还不至于将上一辈的恩怨带到小辈身上。”
　　听到尼禄这么说，布加拉提稍微松了口气。
　　他能看出乔鲁诺和尼禄之前的气氛有些不对。尼禄之前放了他们三人一马，于他们有恩，乔鲁诺亦对自己有救命之恩，若是两边真的动起手来，夹在中间的自己恐怕只会相当难堪。
　　好在尼禄是个敞亮痛快之人，既然之前能毫无顾忌的将米斯达交还给自己，虽然不知道尼禄和那个叫迪奥·布兰度的人有什么过节，但此刻想来既然尼禄说了不将恩怨带到小辈身上，那么一定会这么做。
　　尼禄不管布加拉提如何想，只是继续盯着一言不发的乔鲁诺。
　　“小布兰度，我会坦坦荡荡的承认我是你的杀父仇人，但我绝对不会因为这件事向你道歉！因为将那位「恶人的救世主」消灭乃是我一生都将为之自豪的事情！
　　“那是我无上的荣誉！
　　“当然，无论迪奥·布兰度是怎样恶劣的家伙，他终究是你的生父。如果作为人子的你想要为生父复仇的话，我也完全理解这种情感！因为正如你父亲的手下杀害了我的父母一般，我也亲生经历过这样的痛楚。
　　“我不会主动对你出手。
　　“但无论是现在还是未来，若你准备为父亲复仇的话就尽管来找我便是，毕竟为父报仇毫无疑问是「正义」的行为。正大光明的决斗也好，如同下水道的老鼠一般玩弄诡计也好，无论怎样的招数都无所谓！
　　“但正如同你为父报仇乃是正义一般，将杀死你父亲视为荣誉的我绝不会引颈受戮。若你真的准备动手，我将认定你做好了付出性命的觉悟进行「正义」的正当防卫！毫不犹豫的取走你这位「死敌」的性命！
　　“到此为止有什么问题吗，小布兰度？”
　　听到这里，布加拉提等人面面相觑。这两人之间仇恨的链锁稍微有点长。
　　米斯达更是纠结的望向阿帕基和布加拉提等人，用眼神询问起这两人真要在下一秒打起来的话，是该帮这个救了布加拉提一名的小鬼，还是帮助在热情将他们列为叛徒之后，很有可能成为他们下一个老板的尼禄·齐贝林。
　　乔鲁诺则是直视着尼禄的双眼。
　　“乔鲁诺·乔巴拿。”
　　“嗯？”
　　“我不叫什么小布兰度，而叫乔鲁诺·乔巴拿。这是我现在的名字，请不要乱给别人取外号，那是一件很没有意义的事情。”
　　“嚯？”
　　“至于为父亲报仇这种事情，说实话我在今天之前从没有思考过这件事，以后也不知道会不会这样做，也许会也许不会。但是有一点我可以确认，那就是现在我有「更重要」的事情要去做！要问为什么的话，我乔鲁诺·乔巴拿有一个梦想——
　　“我要成为黑帮巨星。”

第31章 恶名昭彰的B.I.G. 其一
　　做出了类似“我要成为火影”、“我要成为海贼王”、“我要成为英国文学翻译家”一般的梦想宣言的乔鲁诺，平静的目光直直的盯着尼禄。
　　尼禄也在盯着乔鲁诺。
　　两双眼睛四目相对，盯得房间中其他人心悸不已。
　　整整半分钟之后，尼禄却是率先收回了目光，嘴角逐渐上挑。
　　“有点意思。”
　　“……”
　　乔鲁诺不说话。
　　尼禄这时才终于转过身，看向了一旁的布加拉提。
　　“该聊正事了，布加拉提。碰到小布兰度……抱歉说习惯了，是乔鲁诺·乔巴拿，只是个意想不到的惊喜。我这次来找你是想问你要一名叫做「贝利克罗」的资料。”
　　“贝利克罗先生？”布加拉提一愣。
　　与此同时，听见话题终于切换的阿帕基、福葛、米斯达齐齐的舒了口气。
　　大概的确是打不起来了，可喜可贺可喜可贺。
　　“准确来说，我需要贝利克罗的「长相」。
　　“不是那种用话语进行的简单描述，而是更加精密的情报，换而言之——照片。当然如果你的钢链手指精密度足够高的话，给我一张媲美照片精度的速写也可以。”
　　布加拉提摇了摇头：“虽然不知道你找贝利克罗有什么事情，但如果你需要的是精密的照片的话我没办法「直接」帮助你，齐贝林先生。虽然我确实知道贝利克罗的长相，业余时间也会欣赏一些美术作品，但我手头并没有他的照片，美术功底也并不足以支撑我画出一张精密的照片出来。”
　　尼禄却是注意到了布加拉提的用词，嘴角上挑：“那么「间接」呢，布加拉提？”
　　布加拉提认真的说道。
　　“虽然我并没有收藏贝利克罗先生的照片，是他的容貌在组织中并不是机密，甚至他的照片曾经出现在「报纸」上过！如果我没记错的话，应该是去年十月的《Corriere della Sera》，也就是《晚邮报》。
　　“当时西西里大区的一名干部因为谋杀罪被警方逮捕，在法院宣判无罪释放并离庭时，记者拍摄了离开法庭的照片。当时和那名干部一起被记者拍摄并出现在报纸头条上的，便是贝利克罗先生。
　　“具体日期我记得不清楚了，但是你只需要去「图书馆」翻阅去年十月的报纸，找到相关的新闻就能确认贝利克罗先生的照片。
　　“照片上那位带着朴素鸭舌帽，双眼有些外翻的老人就是贝利克罗先生！”
　　情报入手。
　　尼禄没有拖延，直接从椅子上站了起来。
　　临走前，尼禄问道：“你们刚才说被热情当做叛徒了吧？虽然不知道你们干了什么，但是现在看来咱们似乎是一条战线上的了？这样的话，要不要和我一起行动？”
　　布加拉提：“回答你的问题之前，齐贝林先生，请问您接下来的打算是什么？”
　　话音落下。
　　被折断箭身，只留下一支箭头的箭出现在尼禄的手中。
　　布加拉提小队所有人都认得，这支箭是波尔波的箭。
　　“热情的箭我拿走了，你们的前老板一定不会善罢甘休，既然如此的话我就先去把他宰了。”
　　尼禄说的理所当然。
　　布加拉提想着提醒尼禄这其中的危险，但是仔细想想之前在罗马将他们一行三人玩弄于鼓掌之中的情形，还是将提醒的话语咽回了肚子里，转而看向阿帕基。
　　“那样的话，阿帕基就先交给你了。”
　　“嗯？”阿帕基一愣。
　　“你们呢？”尼禄有些困惑。
　　布加拉提一脸严肃：
　　“眼下热情位于意大利各大区的替身使者倾巢而出！我们只是普通的叛徒，追击我们的只是这些大区的混混；而你却不同，不仅持有组织的箭，更在调查老板的下落！
　　“组织中真正的精英一定会直奔你而去，比如传说中的「亲卫队」以及「暗杀小队」。
　　“假如我们合流的话，组织的精英与其他地区的混混也有可能合流，并导致复数替身使者同时发动袭击，危险性可能出现指数级的增长！“既然如此的话，不如兵分两路。
　　“意大利各地为了瓜分那不勒斯的杂兵交给我们，而老板真正的心腹则交给你。为了调查老板的行踪，阿帕基的能力是必不可少的！”
　　尼禄嘴角上挑：“这么看得起我？”
　　布加拉提点了点头：“我相信你有这样的实力，尼禄·齐贝林！”
　　尼禄点头，旋即大步向门外走去。
　　“那就这么办吧——雷欧·阿帕基，跟上！”
　　阿帕基看了一眼布加拉提，点了点头。
　　“这么说的话，年薪百亿里拉的工作正式开始了？”
　　“虽然我觉得你们的前老板可能不值这个数，但是——没错，百亿里拉的工作开始了！”
　　“先说好，布加拉提他们的新工作你也要一并解决了！大名鼎鼎的SPW财团应该不缺这些钱，更不会把替身使者往外赶吧？”
　　“没问题。”
　　“既然如此的话，从现在开始你就是我的「老板」了，齐贝林先生。”
　　“老板？有趣的称呼。”
　　说到这里。
　　已经走到门口的尼禄扭过头看向坐在那里的乔鲁诺。
　　“乔鲁诺·乔巴拿。
　　“我虽然不知道你是单纯《教父》看多了觉得黑手党很帅，还是有着什么其他更深的理由让你有了那样的愿望，但是——我期待着你接下来的发展。”
　　“……”
　　乔鲁诺不语。
　　尼禄留下了这句话，大步流星的离开了这里，在屋外纳兰迦懵逼的目光中，带着雷欧·阿帕基离去了。
　　阿帕基揉了揉脖子，稍微有些不适应新的工作环境。
　　“那么老板，接下来我们是去图书馆调查「贝利克罗」的线索？”
　　“没错。”
　　“那么去哪个图书馆？姑且提醒你一下，没人知道现在那不勒斯究竟有多少替身使者在行动，而去其他城市的话各条道路也一定会被组织监控，我们……”
　　“你是不是忘了我的能力了，阿帕基？”
　　“嗯？”
　　阿帕基一愣。
　　旋即阿帕基升起了一股不祥的预感。
　　“难道……”
　　“就是那个难道。”
　　下一刻。
　　没等阿帕基反应过来，一米九五的新老板直接轻描淡写的将这位一米八八的原警官扛在了肩头，直冲云霄。
　　与此同时位于意大利某地公寓中的一名正在享受晚餐的替身使者接到了一通电话。
　　“卡尔涅。
　　“需要你献出性命的时刻到来了。”
　　迪亚波罗的声音，悠悠的传入耳中。
　　卡尔涅左手拿着手机，右手缓缓的放下叉子，原本平静的目光瞬间变得犹如钢铁般坚毅。
　　“交给我吧，老板。”

第32章 恶名昭彰的B.I.G. 其二
　　空中的阿帕基被尼禄如同抗大米一般扛在肩头，感受着宛如游乐园跳楼机极速攀升时的风压，注视着愈来愈远的大地，却是忍不住咽了口口水。
　　说实话，有点怕。
　　“喂喂喂，老板！下次起飞之前能不能先说一声，让我有点心理准备？”
　　“怕了？”尼禄喊道。
　　“……没有！我只是担心鞋子掉下去！”
　　阿帕基嘴上如此叫唤道。
　　与此同时，阿帕基注意到尼禄身边还飘着另一道身影。
　　杉本铃美的身影。
　　粉色的少女站在尼禄的身边，在半空中保持着如同坐在躺椅上一般的姿势张开双臂，嘴里没事儿唤上一声“呀嚯”之类的叫唤。
　　“话说啊老板，她又是从哪儿钻出来的？”阿帕基懵逼的说道，“而且老板你就不能让我像她一样跟着飞吗？还有她到底是谁？”
　　“抱歉啊阿帕基，铃美这可不是被我用能力让她飞起来的，而是她本身的「特性」导致的。”
　　“哈？”
　　阿帕基眨眼。
　　杉本铃美则是打了个招呼：“你好，阿帕基，我是杉本铃美。以前是日本杜王町的地缚灵，现在成为了尼禄的背后灵，享年十六岁，请多指教！”
　　“……？”
　　享年？
　　阿帕基有点懵。
　　尼禄则是说道：“看过日本的恐怖小说或者都市怪谈没有？比如鬼上身什么的……铃美差不多就是类似的东西。作为背后灵的她就像替身一样，无法离开我超过「两米」的距离。”
　　阿帕基深吸一口气：“我说啊，如果不想自我介绍的话可以不介绍，没必要编这种……”
　　杉本铃美却理所当然的说道，旋即指向尼禄的手指：“问题是真的啊。因为有时候不方便现身，经常会躲到尼禄身体里，所以就连我的婚戒也带在尼禄的手指上了。
　　“你看，就像这样。”
　　嗖的一身。
　　仿佛替身回归本体一般，杉本铃美钻进了尼禄的身体。
　　然后又钻了出来。
　　我心永恒的身躯更是逐渐浮现在杉本铃美的身边。
　　“可不是什么替身能力喔？
　　“我的能力是「显现半径十公里内的地图及其中的生命反应」以及「锁定知晓相貌的人」，就像地图上的布加拉提他们一样。”
　　“……这么说，米斯达那家伙还真说对了？”
　　阿帕基的表情逐渐变得害怕起来。
　　天不怕地不怕的原警官，颤抖的伸出手指向杉本铃美。
　　“所以你……真的是鬼？”
　　“如假包换的幽灵！”
　　“这！”
　　阿帕基有点怂。
　　尼禄当即安慰道：“不要害怕，阿帕基。这个世界上连替身这么不科学的东西都有了，有点吸血鬼啊幽灵什么的也没什么好稀奇的吧？”
　　阿帕基浑身一震：“还有吸血鬼？！”
　　尼禄指了指我心永恒上乔鲁诺的头像：“咱们的小布兰度……乔鲁诺·乔巴拿不就是吸血鬼的儿子吗？他的父亲迪奥·布兰度出生于维多利亚时代的英国，大概是1868年？虽然银器、大蒜以及椿钉似乎没什么用，但是既会以鲜血为食，亦会畏惧太阳的如假包换的吸血鬼”
　　“……”
　　阿帕基觉得自己世界观有点崩塌。
　　深吸一口气，阿帕基努力的平复一下心情，又看向杉本铃美逐渐消失的替身。
　　“这就是你们要调查贝利克罗的「外貌」的原因吗？只要能确认对方的容貌，你们就可以直接找上对方本体。但问题是你们找那个没有任何能力的老家伙做什么？”
　　“根据波尔波的说法，那家伙负责热情老板的女儿「特里休·乌纳」的护卫工作，找到他就能找到这位姑娘。找到这位姑娘之后就能找到热情的老板……大概。”
　　“大概？！”
　　“波尔波说这姑娘并不知道自己父亲有关的情报，反正我们先试试。总归热情是要派追兵来找我们的，趁这段时间多宰几个追兵也不亏。”
　　阿帕基深吸一口气：“不应该是尽可能回避战斗吗？”
　　尼禄却反问：“不应该是尽可能消灭敌人的有生力量吗？”
　　瞬间，阿帕基陷入了沉默。
　　听到尼禄这自信满满的话语，阿帕基却是觉得自己似乎上了一条不得了的贼船。
　　那么问题来了，咱的时光机在哪儿？
　　这百亿里拉的年薪，怕是有钱赚没命花啊！
　　两小时后。
　　尼禄与阿帕基降落在了罗马，直奔目的地而去——
　　罗马国家中心图书馆。
　　走进图书馆，阿帕基警戒着周围一切可疑的目光。
　　尼禄则是拍了拍阿帕基的肩膀。
　　“不用找了。人流那么大，我们要面临问题的就不是「有没有」热情的眼线，而是热情的追兵「什么时候」杀到我们头上来。注意一切可能接近我们「十米」以内的目标，小心别忽然间蹦出像普通路人的近距离力量型替身使者，一拳把我们宰了。”
　　阿帕基点了点头。
　　尼禄则直奔图书馆的咨询台。
　　“晚上好，美丽的女士。我想请问一下去年十月份的《晚邮报》去哪里借阅……”
　　阿帕基瞅了一眼尼禄的动静，便继续戒严起来。
　　假装翻阅着手中的杂志，却是用隐藏在墨镜后的眼睛张望起四周的行人。
　　成群结伴的青年学生。
　　一人独行的知性少女。
　　甜言蜜语的热恋情侣。
　　“在想什么呢，阿帕基？”
　　尼禄似乎已经问完了话。
　　阿帕基则道：“以前当警察的时候，我问一位前辈如何在人群中发现可疑人物，而这位前辈告诉了我一个窍门——如果哪个人做事不专心又看着你的话，他就有问题。”
　　尼禄点了点头，然后环顾四周。
　　褐发雀斑的长腿少女。
　　金发瘦削的小胸少女。
　　棕肤黑发的元气少女。
　　……
　　不论是成群结伴的还是独自一人的，都时不时往自己这边瞥上两眼，一旦与自己对上视线又会赶忙的将视线收回，或是与同伴窃窃私语，或是害羞不好意思的小跑离去。
　　甚至还有一位红发的姑娘唰唰唰的拿出便签纸与随身的圆珠笔唰唰唰的写了起来，然后飞奔到尼禄身边，红着脸一言不发的将写下的字条递给尼禄，又快速的跑远。
　　定睛一看，却是一串手机号码。
　　接着尼禄收回眼神，边向目的地走去边等到离开了对方视线后将字条窝成一团丢进垃圾桶，看向嘴角抽搐的阿帕基。
　　“好多人在看我啊。”
　　“你太高调了，老板。站在那里的气场比电影里的迈克·柯里昂还要足！我都不知道该说你像大明星，还是像黑手党教父了——先说好，唯独在此刻这不是夸你的话，我只是在陈述这个让人「头疼」的事实。”
　　“我懂我懂，简单来说就是热情极有可能已经注意到我们了，动作快点，调查到就赶紧走人。这里无关的人太多了，打起来的话可能会牵连到别人。”
　　“……原来你是在担心这个吗？！”
　　“不然呢？”
　　“稍微担心一下我们自己啊！”

第33章 恶名昭彰的B.I.G. 其三
　　照片找到了。
　　那是一起被刊登在十月十日《晚邮报》头条上的新闻。
　　被指控谋杀案的热情干部被当庭宣布无罪释放，并在记者的快门与闪光灯下傲然离场。而与这名干部一同高调的推开记者人群离开法庭，坐上高级轿车离去的老人，便是尼禄这一行的目标——
　　贝利克罗。
　　没有任何替身能力，却被热情的老板报以「信赖」的重要干部。
　　而当照片映入眼帘的那一刻，杉本铃美动起了手。
　　“——我心永恒！”
　　顷刻间，替身那绘满地图的身躯之上又多出了一个头像。
　　贝利克罗的头像。
　　杉本铃美道：“超出「十公里」的范围了，但是方位却能确定，北偏东二十度左右！”
　　阿帕基点了点头：“该出发了。”
　　尼禄却从大衣口袋里掏出一根百奇掰成两断，一段塞进自己嘴里，一段喂给铃美。
　　“虽然理论上说找到想找的情报就该撤离了，但是热情的动作比我们想象中要更快一些。”
　　边这样说着。
　　尼禄边看向不远处缓步走来眼睛瞪得像铜铃的五大三粗的汉子。大约在「五米」外，这汉子停下了脚步。
　　哪怕没有一个字的自我介绍，单从这从头到脚散发的毫不掩饰的杀意，以及脸上那阴冷的笑容，只要不是瞎子都能看得出这是热情的追兵。
　　理所当然，也是替身使者。
　　阿帕基自然也注意到了这道逐渐接近的身影：“所以才更要出发了，你确定我们要在这里打起来吗？这里不是适合打架的地方。”
　　“这话不应该问我啊，阿帕基。”
　　尼禄并没有完全死死的盯着眼前的汉子。
　　死死的盯着前方的敌人看似是一种良好的作风，但本质上却是一种对注意力的浪费。战斗的过程中将必要的注意力集中在主要目标身上的同时，尽可能的调动剩余的注意力在周围才是最合理的分配方式。
　　“你没有发现，这个家伙并没有进一步进阶我们的打算了吗，阿帕基？”
　　“……”
　　阿帕基皱了皱眉头。
　　他自然也注意到了，眼前这个男人既不接近也不后退，就是那么傻乎乎的站在那里。
　　而与此同时，前方的男人忽然开了口。
　　“尼禄·齐贝林，你是好人还是恶人？”
　　“嗯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　旋即尼禄道：“我尼禄·齐贝林过去的二十八年的人生中一共击杀了十六名罪大恶极的替身使者。虽然我敢说无愧于天地，无愧于内心，但我怎么说也是有律师执照的，以法律的角度来，看我尼禄·齐贝林必然是罪大恶极之人。”
　　听到尼禄的回答，男人点了点头。
　　“那么我换一个问法好了，若是怪物如同日本的特摄片一般袭击了罗马，你会挺身而出吗？”
　　“……？”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　这是什么鬼问题？
　　而更让尼禄感到疑惑的，是男人接下来的动作。
　　掏枪的动作。
　　枪身泛着银黑色光辉的M1911从怀中掏了出来，稳稳的拿在手里。
　　“……难不成又是和米斯达、荷尔·贺斯同样类型的替身使者？”
　　尼禄忍不住这样想道。
　　然而下一刻，前方的男人却做出了让尼禄目瞪口呆的动作。
　　半自动手枪的枪口并未对准尼禄，反而顶在了男人自己的太阳穴上。而那嘴角，更是咧起了计划得逞的笑容。
　　“尼禄·齐贝林。
　　“一九九二年罗马大学法律系硕士生第一名毕业。进入律所之后第一个月便因不满委托人「虽然我家的儿子确实将那姑娘打进了医院，但是我们有钱！你们律师的工作就是让我心爱的儿子无罪释放」的言论，当场甩了委托人一记耳光。
　　“在那之后虽然保留律师执照，但是被律所开除，并踏上世界旅行的道路。
　　“虽然是近十年前的旧事，但是像你这般的人物恐怕依旧如同十年前一般纯粹吧！既然如此，我卡尔涅相信你对刚才问题会做出这样的回答——
　　“——YES！”
　　砰！
　　话音落下。
　　枪声响起。
　　在图书馆周围人群的尖叫声中，大口径子弹自右太阳穴轰入头颅，在溅起的漫天红白臊子中将左半边的头颅炸的万朵桃花开，噗通一声呈大字型倒在地上、倒在血泊之中。
　　弥留之际，卡尔涅咧起嘴角。
　　“老板，请看着吧，我的替身——”
　　“——恶名昭彰的B.I.G.”
　　话音落下。
　　卡尔涅彻彻底底的失去了生命。
　　整个图书馆已经乱作一团，无论是尼禄还是杉本铃美，亦或是阿帕基皆目瞪口呆的看着地上脑袋像破碎的西瓜一般炸开的尸体，毫无疑问那已经是一具尸体了。
　　“死、死了吗？”阿帕基茫然的问道。
　　“毫无疑问死了。”尼禄紧锁着眉头，“旧式的枪械相比起现代的枪械大多都有「威力过剩」的问题存在。M1911的.45ACP口径弹药足足有11.43毫米，足以将整个脑组织搅得比火锅里的浮沫还要乱！这种伤势别说是人类了，就连吸血鬼也扛不住！
　　“这家伙死了。
　　“就在我们的眼前「自杀」而死了！”
　　杉本铃美站在尼禄的身后：“但是尼禄，我并不觉得只是为了在我们眼前表演一场血淋淋的自杀秀而出现的。因为那家伙临死之前完全是一副计划得逞的表情，并且还说了一个名字——
　　“恶名昭彰的B.I.G！
　　“这种用乐队来命名的东西，怎么听都是替身的名字！”
　　话音刚落。
　　阿帕基猛地向着尸体的方向一指。
　　“你们看！”
　　其实不用阿帕基指，尼禄和杉本铃美也瞧见了。
　　卡尔涅的尸体在动。
　　衣服下有什么东西在不断的蠕动着，并发出咔嚓咔嚓的声音。而下一刻卡尔涅的衣服竟然直接裂了开来，一道如同婴儿般小巧，仿佛是某种戴着半张面具的肉块的替身出现在了尼禄三人的眼中。
　　而最为让人感到不寒而栗的，便是这替身口中的东西——
　　血淋淋的心脏。
　　这具替身，将自己主人的心脏挖出来吃掉了！
　　“——泡沫割刀！！！”
　　嗖嗖嗖！
　　顷刻间八枚泡沫割刀四面八方的向着这肉块替身袭去，作势要将这肉块切成臊子。
　　砰砰砰！
　　泡沫割刀轰在了肉块的身上，然而却并未如尼禄预想中的那般被切开，反而以那肉块般的身躯硬生生的接下了八道攻击，强行将这八枚泡沫割刀给停了下来，并且逐渐的蠕动身躯将泡沫割刀裹进了身体里。
　　尼禄的目光瞪得滚圆。
　　“这具替身在进食！
　　“他甚至连我的「波纹」都吃了下去！”
　　-
　　这两天，啊，有点摸，不太合适。
　　稍微得给自己定个压力，明天五更。虽然不一定真的能写到五更，但是我尽量朝这个字数去码。

第34章 恶名昭彰的B.I.G. 其四
　　说这肉块替身接下了泡沫割刀，但也不能完全说没有受伤。只是大约尼禄这些日子硬汉见的有些多了，似眼下这般寻常飘几朵血花、溅几许肉末、切几道断口已然称不上伤了。
　　尼禄原本的计划，是用这八枚泡沫割刀将它细细切做三十七份。
　　然而这肉块的强度确是稍稍超乎了尼禄的预期，犹如砂轮机一般的回转的泡沫割刀自四面八方撞在肉块身上，滋啦滋啦的打转、切削，溅起许多血肉。但在彻底将其切开之前，这替身便先一步用身体的阻力强行将这八枚割刀减速、逼停，并且在一阵扭曲蠕动之中将这八枚割刀包裹进体内。
　　如果只是泡沫割刀被停下，尼禄倒不会这么惊讶，能停下泡沫割刀的替身尼禄也算是见得多了。但真正惊讶的，是尼禄愕然的感受到自己留在割刀上的波纹被吃了下去！
　　吃进了这替身的肚子里！
　　“这具替身在进食！
　　“他甚至连我的「波纹」都吃了下去！”
　　尼禄惊愕的喊道。
　　阿帕基也深吸一口气：“不仅如此，你不觉得这个替身的「尺寸」有些不对劲吗？”
　　杉本铃美：“尺寸？”
　　阿帕基当即指向那肉块四周。
　　“看看周围的地上，全都是老板的泡沫割刀切割上去后四溅的类似血肉一般的，如同被消灭的替身一般「缓慢」消失在风中的身体组织。
　　“这些四溅的血肉就像是工人不小心将身体撞到切割机下面那样血淋淋的洒了满地，但是明明周围已经被切开了这么多的血肉，眼前这个替身——完全没有变小！换而言之，这东西的总体积增加了！”
　　尼禄深吸一口气：“难道……”
　　与此同时尸体上的肉块替身开始蠕动，不知在哪里的口器之中发出如同气泡般的沉闷声响。
　　“咕噜咕噜……”
　　伴随着这样的声音。
　　肉块却开始猛然间一跃而出。并非是向着尼禄三人袭击，而是向着一名正在奔向出口的路人少女而去。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　路人少女在尖叫。
　　自然不是因为飞袭而来的肉块而尖叫，她根本看不见替身。令她尖叫的原因，与图书馆其他路人奔逃的原因如出一辙，正是那躺在地上的卡尔涅的尸体。
　　阿帕基当即喊道：“老板！”
　　尼禄早已做好出售的准备，根本用不着阿帕基的提醒。
　　“黄金割刀——！！！”
　　绽放金色流光的黄金割刀骤然脱手而去，目标理所当然是正在袭击路人路上的肉块。
　　但是就在黄金割刀成型的那一瞬间，跃至半空的肉块替身忽然间改变了动作，顺势落在了地上扭过了头，勉强能够看出是眼睛的部分直勾勾的看向尼禄手中的黄金割刀，再度一跃而起。
　　“这、这家伙，自己迎上了老板的黄金割刀？
　　“总感觉哪里有些不对劲。发动扑击时的袭击对象不是我们三个而是一般路过的普通路人，而在我的黄金割刀出手之后竟然立刻停止了追杀路人的动作，不仅完全没有闪避，反而迎了上来？
　　“这个替身的行动逻辑，完全让人摸不着头脑啊啊啊啊啊！”
　　阿帕基伸出手指指向半空中的肉块，大声的喝道。
　　尼禄却是当即喝道：“阿帕基，注意提防周围其他可能浑水摸鱼、趁乱偷袭的敌人！这个肉块交给我！虽然不知道为什么它会主动扑向我的黄金割刀，但是既然已经这么做了的话就别怪我了，毕竟——
　　“我的黄金割刀可不是泡沫割刀那般温柔的招式。”
　　滋啦！
　　高速回转的刀刃硬生生的撕开了肉块的身躯。
　　顷刻之间，肉块的躯体便如同B级电影里被电锯命中身躯的倒霉鬼一般溅起漫天的血肉，洒满了图书馆的天花板、书架以及精致的地毯。而这一切，仅仅是黄金割刀攻击的开端。
　　没入了替身体内的黄金割刀形态逐渐改变，在无尽的回转中不断的向着内部坍缩并化作了「弹孔」游走在其躯体之上，游向了尼禄估计是头部的地方。
　　“——黄金割刀！！！”
　　噗嗤！
　　游走的弹孔硬生生在肉块的头部挖开碗大的窟窿，血流如注。
　　“咘哎——！”
　　肉块张开了嘴，露出狰狞的牙齿。
　　而脑袋上硬生生被开出一个窟窿的痛楚让这替身的口腔中发出了痛苦的叫声。
　　然而下一刻，在这似乎没有任何智慧而仅有本能可言的叫声中，肉块再度咕噜咕噜的蠕动起来。原本应该被破坏的「面具」与「眼球」再度从身躯的其他部位中涌现出来。
　　阿帕基深吸一口气。
　　“老板，我大概知道你想瞄准它的脑或者头部之类的要害进行攻击，但问题是——这个替身真的有「要害」这种东西存在吗？”
　　肥皂水再度流淌在尼禄的指缝间。
　　又一枚黄金割刀缓缓的浮现在天堂阶梯与尼禄合二为一的手掌之前。
　　“我已经理解这件事了，阿帕基。
　　“无论是这个替身有着超越人类的生命力这件事也好，还是「如何行动的逻辑」也好，我全都理解了。”
　　话音落下，因身躯被撕碎而变小的「B.I.G」本体则再一度抬起了头颅，直直的看向了尼禄手掌前的黄金割刀。下一刻，肉块极速向着黄金割刀扑来，并从体内伸出狰狞恶心的触手试图将黄金割刀纳入怀中。
　　尼禄再度将黄金割刀扔出。
　　而看着「B.I.G」追踪着黄金割刀的动作，尼禄又道。
　　“这个替身会优先追踪「周围速度最快」的目标。
　　“刚开始那名逃跑的路人是如此，现在追踪我的黄金割刀亦是如此。利用这个特性，只要周围不存在比黄金割刀的转速更快的存在，那么这个像肉块一样的替身就会像飞蛾扑火一般，不断的向我的黄金割刀扑去，甚至连瞄准的必要都没有。
　　“至于这旺盛的生命力……”
　　噗嗤！
　　黄金割刀再度在「B.I.G」的身躯之上撕开又一个窟窿。
　　肉块惨兮兮的叫唤着，而尼禄的手上再度涌现出第三枚黄金割刀。
　　“……就让我再现一番五十年前德军用桑塔纳做的试验吧。我很好奇这个叫「恶名昭彰的B.I.G」的替身究竟得削减到多小的肉片，才会停止生命活动。
　　“——天堂阶梯。”

第35章 恶名昭彰的B.I.G. 其五
　　普通人看不见。
　　但是在尼禄这些替身使者的眼中，整个大厅已经变成了鲜血地狱。
　　「B.I.G」的肉片或大或小的耷拉在地毯上、书架上、柜台上，一丁一点的以极其缓慢的速度消散在这个世界上。而依旧在活动的「B.I.G」本体则不断的发出凄厉的叫喊声。
　　“——天堂阶梯·黄金割刀。”
　　这是第七枚黄金割刀。
　　璀璨的流光再度席卷在只剩下拳头大的肉块身上。而这一回，甚至还等不到黄金割刀化作弹孔，肉块的身躯便瞬间如同身躯被卷入发动后飞起引擎中的倒霉鬼一般，四分五裂的破碎在地毯之上。
　　一动不动，
　　只剩下一块又一块不足「一立方厘米」的肉块。
　　“……死了吗？”
　　阿帕基不确定的问道。
　　尼禄望着满眼的「B.I.G酱」琢磨了一下：“这种时候古人的智慧就很有用了，阿帕基。”
　　阿帕基一愣：“古人的智慧？”
　　尼禄看向地上的烂人，手中亮出第八枚黄金割刀。
　　这一回，地上的肉片们却是根本没有再扑上来的迹象，大概的确是死透了。但即便如此，尼禄依旧认真的将目光看向那些一块又一块的肉片，精挑细选起那些看起来相对较大的部分。
　　“当将「B.I.G」这厮细细切成臊子。
　　“若是肥肉，不得见半点精肉在上面；若是精肉，亦不得有丝毫肥肉在上面。最终的成品需得是进了厨房便能直接拿去搓意大利肉丸、制饺子馅的稀碎程度。
　　“稀碎到这种地步，才能称得上保险。”
　　“……这是哪位古人说的？”
　　“智深大师。”
　　话音落下，尼禄手起刀落斩向眼中一切大块碎肉。
　　耀眼的金光绽放在众人的眼前，却是那般的绚丽夺目。
　　“光之流法·波纹割刀。”
　　流光闪动。
　　原本已经细碎到仅有半节手指骨大小的碎肉，亦被尼禄认认真真的加工成了半颗米粒大的臊。单论最终成品质量，若是谁家今晚准备包饺子混沌，却是决然不必再二次剁馅，可直接拿去配料。
　　眼瞅着余下这些「B.I.G酱」已经快要从肉沫变成肉泥了，阿帕基忽然间听见了窗外呼啸的响动。
　　警铃声。
　　呼啸的警铃声逐渐逼近，毫无疑问已经到了图书馆的楼下。
　　“尼禄，警察来了！”
　　“……”
　　最后一刀落下，黄金割刀消散在了空中。
　　尼禄又认认真真环顾了一番被鲜血与肉泥糊满的血肉模糊的图书馆，又看了一眼大概受不了这血型场景，一直蒙着眼睛但却一言不发亦不催促的铃美，嘴角逐渐挑起。
　　“走吧，阿帕基、铃美。
　　“现在我们没时间和警察纠缠在一起，趁警察上来之前赶紧撤。”
　　“嗯！”
　　杉本铃美飘进体内。
　　而阿帕基则无奈的被尼禄扛在肩头，紧接着尼禄一步踏出窗户，伴随着卷起的狂风消失在了夜幕之下。而片刻之后，警察便冲进了在尼禄等人眼中血肉模糊，但在一般人眼中只有一具持枪自杀尸体的大厅之中。
　　一粒小小的肉泥，黏在了一名警察的脚底。
　　轻轻的低语，悠悠的响起。
　　“咘哎。”
　　……
　　与此同时，尼禄等人已经悠悠哉哉的飘上了距地百米左右的罗马城低空之中。
　　扛着阿帕基，尼禄稍微活动了一下筋骨：“好久没见到这么耐打的替身了——铃美！”
　　杉本铃美：“我在！”
　　尼禄：“准备定位吧，咱们去找贝利克罗先生……”
　　话还没说完。
　　肩头俯瞰着大地的阿帕基突然瞳孔一缩。
　　“等等！情况有些不对！”
　　“嗯？”
　　尼禄瞬间警觉的低下头。
　　与此同时，下方的图书馆竟是忽然间发出一声剧烈的崩塌声。
　　轰隆！
　　图书馆的墙壁被硬生生的破开一个洞。
　　巨大的血肉触手自破开的洞口伸出，直接卷起了一辆从街头飞驰而过的机车，并在惊呼声中连人带车一同送进了逐渐从洞中浮现出的狰狞口器之中，顷刻间便与替身合二为一。
　　望着这恐惧的一幕，杉本铃美瞬间捂住了嘴。
　　阿帕基不可置信的喊道。
　　“那难不成是「恶名昭彰的B.I.G.」吗？开什么玩笑啊！都已经切碎到那种程度了竟然还能复活吗！而且那种尺寸……简直就像是个小山一样了！”
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　肉山呼啸在罗马的街头，每走行动一步都发出地震般的响动。
　　不仅如此，明明有着小山一般的身躯，速度却依旧那般迅捷。呼啸而出的触手接连不断的将周围活动的目标送入口腔之内，化作自身的粮食与能量，身体的尺寸更在进一步的膨胀。
　　直到这一刻，尼禄才真正明白卡尔涅那家伙临死前那番话的意义。
　　阿帕基只觉得一阵毛骨悚然。
　　“这种家伙切到那么细小的程度都能复活成这种庞然大物，这家伙真的有办法打败吗！这就是那个叫卡尔涅的家伙献祭了自己的生命也要放出的替身吗！”
　　尼禄深吸一口气。
　　“阿帕基，现在我们要想的不是「有没有」办法打败，而是「不得不」将它打败！”
　　“和之前小不点的模样比起来，现在的「B.I.G」毫无疑问已经成长为了一个至少「五米」高的庞然大物。那么问题来了，这家伙的成长有极限吗？也许有，但是没人知道他的极限在哪里！
　　“十米？二十米？百米？千米？
　　“替身是化不可能为可能的力量，既然连切成肉末都能活下来这种事情都发生了，变成奥特曼里的怪兽也不是不可能的了！真要到了那种程度的话，这家伙便将成为货真价实的「星球之敌」了，因此必须要在事态进一步恶化之前，将它解决掉。”
　　说到这里，尼禄深深的吸了一口气。
　　下一刻，尼禄开始降落。
　　在阿帕基恐惧的目光中，向着在罗马城中肆虐的怪物所在的区域降落。
　　就好像乔鲁诺完全没有想到在这样一个年纪就要踏上追梦之旅一样，尼禄完全没有想到自己仅仅只是追查箭的下落，顺便殴打几个黑手党的替身使者，突然之间就背负了这样一件沉重的使命。
　　“此乃——
　　“——拯救星球之战。”

第36章 恶名昭彰的B.I.G. 其六
　　漆黑的星空下，怪物在呼啸。
　　尼禄望着数十米外呼啸的怪物，又看着因混乱而接连发生车祸并堵塞的大街，以及不断开门下车落荒而逃的罗马居民，唤出替身一拳砸在最近的一辆车上。
　　“——波纹疾走！！！”
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　尼禄的本体一拳又一拳打出，将一辆又一辆或便宜或昂贵的轿车拆成无数稀里哗啦的车辆部件。
　　车门。
　　轮胎。
　　方向盘。
　　引擎盖。
　　后车厢盖。
　　而跟随着尼禄本体的拳影，天堂阶梯的拳头亦是眼花缭乱的呼啸而出，将这无数的部件纳入了自身能力的掌控控制下。
　　身旁的阿帕基看着尼禄果断的动作，眼中闪耀起希望的光辉。
　　“你有消灭他的办法了吗？尼禄！”
　　“如果你想问百分之百消灭他的方法……没有！完全没有！”
　　轰隆！
　　又是一拳砸在车上。
　　阿帕基瞳孔紧缩：“那你现在……”
　　尼禄表情凝重：“假如是一开始那个一点都不Big的「B.I.G」的话，我知道至少两名替身使者能够消灭它。一人叫瓦尼拉·艾斯，十年前死在了我的手上，复活成吸血鬼后又被我的朋友承太郎击败；至于另一人现在还活着，名叫虹村亿泰，持有能够消除空间的「轰炸空间」。
　　“但可惜的是亿泰那小子人在日本，而且……现在这种尺寸的话，削的可能还没有它生长的快。
　　“所以现在，只能赌上一切的可能性去试一试了——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　宛如好莱坞的超能力者大片一般。
　　近二十辆只剩下框架的轿车身上无数的部件，在逃窜路人一脸见了上帝的表情中环绕在尼禄的身边，与尼禄一同升上空中。当然，这些惊呼的人群中并不包含阿帕基，因为阿帕基直接被尼禄拎在了手里，如同拎着公文包一般一同飞天而去。
　　阿帕基忍不住道：“放我下来吧，带着我的话会影响战斗……”
　　尼禄摇头：“用不着！难不成你会觉得我会去和那种东西肉搏？老老实实的跟着我吧，更何况把你放下来之后万一热情的人趁乱玩点阴的可就不好玩了。”
　　话音落下，尼禄右手再次将拎着的阿帕基扛在肩头。
　　无数的车辆零件跟随着尼禄向着高空而去，左手如同交响乐团的指挥一般轻轻一挥。
　　“我的航行速度，加速完毕后大约是百公里每小时。
　　“这一代的交通已经瘫痪，最快是速度不过是摩托或者自行车的速度，超过这些速度轻而易举。既然如此的话，吸引你这个怪物的注意力也同样轻而易举！”
　　话音落下。
　　一只方向盘如同活过来一般开始在空中回转、游走、加速，瞬间吸引了肉山的注意力。
　　轰隆！
　　肉山高高的跃起，向着尼禄所在的方向呼啸而来。
　　阿帕基一惊：“尼禄！”
　　尼禄很冷静：“不要惊慌，阿帕基，这家伙我目标不是我，而是那只方向盘！这周围所有的车辆零件，都是我用来转移它注意力的鱼饵！在我们将这些零件用光以前，必须将它带出这个城市！”
　　如同尼禄预料的那般，肉山的攻势牢牢锁定在了那只方向盘上。
　　轰隆！
　　大地在震撼。
　　肉山瞬间爆发出惊人的力量，瞬间跳起近十层楼的高度直奔方向盘而去。
　　而当肉山的跳跃逼近极限，正当尼禄认定这肉山将够不到方向盘而被地球引力拉回大地之时，却见那肿胀的躯体竟是开始逐渐撕裂成上下两部分，并如同印度甩饼一般扭曲蠕动起身躯。
　　紧接着就好像人类在自由落体时依然能向上扔出口袋里的钥匙那样，尚有部分血肉连接的下半部分猛地将上半部分向更高的空中甩去，直至上下两断完全分离之际，失去了本体意识控制的肉块彻彻底底的变成一块普通的肉块。
　　半身坠向大地。
　　半身登临天空。
　　极速的触手席卷而出将方向盘吞入口中。
　　无论是尼禄还是阿帕基，亦或是躲在尼禄身体里的杉本铃美皆目瞪口呆的看着这一幕。
　　但是下一刻，尼禄却放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！
　　“正愁处理不掉你这个大家伙呢，你这个大家伙竟然自己将自己最大的优势——山岳般的体魄，给舍弃掉了！既然喜欢玩这种左脚蹬右脚的把戏，那就多来几次吧——”
　　方向盘被吃了。
　　但是没有关系，尼禄什么都不多，就是趁手的武器最多。
　　此时此刻的尼禄就像是MMORPG中最老练的坦克一般，驾驭着「B.I.G」的仇恨系统。哪怕自己正以极速飞行在罗马城的上空，只要自己所控制的零件以更快的速度绕圈飞行，那么这个肉块就永远不会将目标锁定为自己！
　　“——吃车门啦，恶名昭彰的B.I.G！”
　　嗖！
　　尼禄周身的无数车辆垃圾中，又飞出一扇车门转移了肉块的注意力。
　　啊呜一口吃掉了方向盘的肉块再一次展现出了左脚蹬右脚的武林绝学。近半的肉体被舍弃，又有近半的肉体向着更高处的车门呼啸而去。
　　尼禄笑的可开心了。
　　“很好，就是这个架势！
　　“千万要跟紧了，不要走丢了啊！”
　　尼禄愈发娴熟的掌握了「B.I.G」的行动规律。
　　刚开始的时候还有些生涩，但是来来回回几次之后，便已经完全理解了这个肉山的行动方式。而在尼禄的勾引下，原本数米高的庞然大物一次又一次的舍弃自己的肉体，跟随着尼禄向着南方进发。
　　一直被尼禄扛在肩头的阿帕基震惊的看着这一幕幕。
　　“这可真是惊人啊。
　　“明明是那样可怕的替身，但仅仅是因为没有智力便被你玩弄在掌心之间！不仅主动舍弃了最大的优势，还被你牵着鼻子离开了罗马！那么问题来了，老板，你准备将这个怪物带去什么地方？
　　“南方的话我记得是「第勒尼安海」吧？难不成将它沉进海里，追逐那永无止尽的浪涛？”
　　阿帕基如此问道。
　　但是尼禄却坚决的摇了摇头。
　　“不行，阿帕基。
　　“即便放逐在大海之中，路过的游船或是上空的飞机都有可能出现意外！不仅如此，放任不管的话要不了多久，这家伙就会再度成为一个庞然大物！既然已经走到这一步了，那我们就将它彻彻底底的消灭！”
　　阿帕基一愣：“消灭？就连切成肉沫都无法消灭，那要怎样才能打败它？！”
　　尼禄竖起一根手指：
　　“所以我才带它来到第勒尼安海啊，阿帕基。
　　“我们的目的地并不是无垠的大海，而是在这片大海上，在西西里东北面埃奥利群岛中那位于最南端岛屿——
　　“——波尔卡诺火山岛。”

第37章 恶名昭彰的B.I.G. 其七
　　波尔卡诺火山岛。
　　这是一处位于西西里东北部群岛中最南方的小岛，面积仅有二十一平方公里。最近的一次喷发在1939年2月28日，将究极生物卡兹送上了外太空，而直到今天依旧有火山活动，且多硫质喷气孔。
　　当然，尼禄·齐贝林并不是准备将「B.I.G」送上宇宙。
　　尼禄既没有卡兹那般远超寻常波纹使者数百倍的波纹，也没有只存在于乔瑟夫讲述的故事中的艾哲红石，更无法用物理和数学解释那日发生的一切。因而尼禄选择另一种做法——
　　“烧死它。”
　　尼禄认真的说道。
　　旋即尼禄对阿帕基说道。
　　“对于绝大多数替身使者而言，只有替身才能击败替身，但那是因为替身使者本人可以有意识的将替身由实体切换回幽灵状态。而像「B.I.G」这种完全不会从实体变回幽灵的替身而言，若是有什么破坏力堪比白金之星的替身，哪怕是拿着一根铁棒慢慢的碾压，也可以将它碾碎。
　　“也就是说，我们可以尝试通过物理手段将它破坏掉。”
　　“……虽然你一本正经的说了一大段话，但是你最后确确实实说了「尝试」对吧？”阿帕基嘴角抽搐。
　　尼禄很坦率的点头。
　　“我又没试过，我怎么知道能不能成功。”
　　“……”
　　阿帕基嘴角抽搐。
　　“岩浆的温度只有一千度左右，炼钢厂的温度都比岩浆高吧？为什么……好吧，我懂了，不能把这东西再带进城市里去，鬼知道会出什么问题。那么问题来了，如果烧不死它呢？”
　　尼禄深吸一口气：“那么就只能想办法像刚才那样，利用这东西追击空中物体时会多级加速并身体分离的特性，将它控制在「足够小」的尺寸下，然后叫人了。”
　　“你之前提到过的削除空间的替身？”
　　“没错。”
　　尼禄点了点头。
　　肉山一般的「B.I.G」无论如何不是虹村亿泰能解决的。
　　但是现在的「B.I.G」嘛……
　　尼禄瞅了一眼。
　　大概只有半个鼠标大的肉块，正在漂浮的汽车零件之间奔来跑去。
　　左边的方向盘不断加速，勾引它过去。就在其即将接触到方向盘时，右边另一块方向盘再进行加速，将它的注意力吸引回去。哪怕身下用来踮脚的车门、车顶之类的零件一样在空中高速移动，但只要不是速度最快的那个，就不会成为其攻击的目标。
　　无论多么无敌的替身，一旦失去了智慧并将弱点暴露出来，便可以趁虚而入了。
　　阿帕基打量着被玩弄在股掌之间的肉块。
　　旋即有些困惑的问了一句。
　　“虽然乍看之下你将这个替身玩弄在股掌之间，但问题是——从罗马到波尔卡诺火山岛，总共有将近五六百公里的行程。即便我们以接近百公里的时速飞行，也需要接近六个小时的时间——
　　“你的体力坚持的住吗？要是你中途维持不住能力的话可就麻烦了。”
　　“当然没问题！”尼禄自信的说道，“我可是波纹使者，从我掌握波纹到今天，从未有一日懈怠过对这份力量的掌握。要是连这点时间都维持不了的话，波纹就真的该从历史上消退了。”
　　阿帕基有些好奇：“波纹……就是你身上闪着的金色的光吗？这到底是什么东西？”
　　尼禄想了想：“气功？”
　　阿帕基显然没听懂。
　　尼禄继续尝试解释：“看过武侠小说没有，大概就是和内力差不多的东西？”
　　阿帕基又摇头。
　　尼禄嘴角抽了抽：“大概就是魔幻小说里魔法师的魔力？”
　　阿帕基恍然大悟。
　　“所以你是魔法师！”
　　“……对。”
　　“我能学吗？！”
　　“解决完热情的事情之后我试着教教你。”
　　“好！”
　　阿帕基觉得自己可能真的要前途无量了。
　　接下来的时间，阿帕基便不打扰尼禄对「B.I.G」进行控制，两人一鬼也越飞越远。
　　……
　　数小时后。
　　午夜时分，波尔卡诺火山岛。
　　尼禄与阿帕基徘徊在火山口附近，悬停在半空中。
　　看着那火山口内翻腾的岩浆，又闻了闻空气中的硫磺味道，尼禄缓缓的抬起右手，向着火山口内轻轻的一指，一扇车门极速的向着火山坠落。而理所当然，只会追随最快速物体的「B.I.G」紧跟着这扇车门，坠入了炙热的岩浆内。
　　咕嘟咕嘟。
　　就好像一粒石子沉入大海一般，肉块无声无息的沉入了炙热的岩浆之中。
　　三道身影就这么蹲在火山口，注视着下方的情况。
　　三人大眼瞪小眼的等待了片刻之后。
　　阿帕基率先打破沉默：“你们说，烧死了没有？”
　　杉本铃美眨了眨眼睛，不说话。
　　尼禄也不说话，只是又勾勾手指弄来一只方向盘，呼啦呼啦的在岩浆上方盘旋打转。
　　等了片刻也不见踪影。
　　瞧见这一幕，尼禄才不是很确定的说道。
　　“大约的确是死了……”
　　轰隆！
　　岩浆中一阵翻腾。
　　被熔岩覆盖着的狰狞触须高高的伸上空中，瞬间将方向盘抓进渗人的口腔之中，又一扎头钻回火山之中，追逐着咕嘟咕嘟游动的岩浆。
　　“……”尼禄。
　　“……”阿帕基。
　　“……”杉本铃美。
　　两人一鬼表情古怪。
　　片刻后，尼禄叹了口气。
　　“走吧。”
　　“叫人？”阿帕基一愣。
　　“叫人。”尼禄坚定的点了点头，“这家伙先封印在火山里，放到海里的话鬼知道顺着洋流漂到哪里去。等人到了，我们再将之前的操作从头再来一遍，把它彻底弄死。”
　　阿帕基陷入了沉默。
　　犹豫了一下，阿帕基才道。
　　“热情对意大利有着相当程度的掌控力度，以现在的情况来看的话一旦我们和外界联络，通信就可能被监听，进而你朋友所搭乘的「飞往意大利的航班」也可能会出现危险，比如——
　　“降落时吃上一发毒刺。
　　“既然热情的老板连「B.I.G」这种怪物都敢放出来，那么无论多么卑鄙恶劣的行径，他都一定能干的出来！”
　　阿帕基笃定的说道。
　　尼禄却是若有所思。
　　“意大利被监听的话，那么意大利之外呢，阿帕基？”
　　“意大利之外？”
　　阿帕基一愣。
　　而尼禄小心翼翼的将阿帕基慢慢慢慢的扛起，再慢慢慢慢的向着空中飞去。
　　只不过飞去的地方，并非意大利。
　　“格局小了，阿帕基。
　　“哪怕主战场在意大利，眼光也要放的长远一点。既然意大利被监听，那我们就暂时离开意大利好了，去其他国家打这一通电话，毕竟以我的能力想要偷渡简直轻而易举，船只也好飞机也好，统统没有必要！
　　“相信我，这事儿我有经验，十几年前我就尝试过连夜横跨地中海一路飞到开罗，不过这一回我们不去埃及了，换个近一点的地方——
　　“——西班牙，马德里。”
　　“？？？”
　　阿帕基多少学过一点地理。
　　如果他记得没错的话，意大利和西班牙之间大概也许可能……还隔着一个法国？
　　“老板，你是认真的？！”
　　“我当然是认真的，在这种事情上没人比我更认真！
　　“不用担心，我记得米兰到巴塞罗那是一千一百公里？虽然不知道从这边到马德里要多远，但仔细想想也就飞十几个小时就到了。现在出发的话，没准还能赶得上去马德里斗牛场看一场斗牛表演……不对，今天是星期六，斗牛场不开门。”
　　阿帕基完全跟不上尼禄的脑回路。
　　这种时候你还想着看斗牛？
　　然而下一刻，阿帕基只听尼禄这样嘀咕道。
　　“我都大老远跑到西班牙叫人了……多叫两个也是没什么关系吧？”
　　“？？？”
　　阿帕基已经不知道自己愣几次了。
　　不过就在这时，阿帕基却忽然想起了布加拉提从波尔波那里弄来的情报。
　　“你说的叫人，难不成是——
　　“——那个传说中的空条承太郎？！”
　　-
　　五更失败，只有四更。

第38章 集结 其一
　　三月十七日夜。
　　距离「恶名昭彰的B.I.G」大闹罗马城，刚刚过去二十四个小时。
　　迪亚波罗站在酒店的窗户边，居高临下的俯瞰着酒店斜对面被警察拉起封锁线的街道，以及仿佛被怪兽袭击过的满目疮痍的罗马图书馆，陷入了沉思。
　　“卡尔涅那无敌的替身，我确实看见了。
　　“但问题是……现在人去哪儿了呢？”
　　就在昨天。
　　出于对卡尔涅那宣称死了就无敌的替身的不信任，正巧在罗马亲自化身侦探调查尼禄·齐贝林生平的迪亚波罗在接到「尼禄·齐贝林出现在罗马国家中心图书馆」以及「卡尔涅正在赶赴现场」的报告之后，便亲身出现在附近。
　　出于谨慎考虑，迪亚波罗仅仅是远远的当着吃瓜群众。
　　在那之后，迪亚波罗眼睁睁的看着那大概的确真的很无敌的「B.I.G」大闹罗马街头，并在那之后瞧见了翱翔在空中的尼禄扛着阿帕基，如同卡程序Bug一般将那肉块给溜走了。
　　说句难听的，在迪亚波罗看来，尼禄破解了「B.I.G」的行为逻辑之后，溜这肉块比遛狗还简单。
　　啪嗒啪嗒。
　　回到桌前，迪亚波罗飞速的敲打着键盘，浏览着组织里发来的报告。
　　“最后一次目击到尼禄·齐贝林是在罗马的海岸线，之后引导着「B.I.G」向北方的第勒尼安海去了。
　　“从那游刃有余的姿态来看，基本可以排除「B.I.G」在大海上解决掉尼禄的可能性，那么无论是「B.I.G」被放逐到了大海的深处，还是被尼禄连渣都不剩的消灭，我都可以做出这样的结论——
　　“「B.I.G」已经派不上用场了。
　　“那么问题来了，尼禄·齐贝林去了哪里？”
　　迪亚波罗深吸一口气。
　　组织的调查资料，也已经映入了他的眼帘。
　　然而这些资料不仅充斥着「大概」、「疑似」、「不知」之类的词汇，更是简陋的只有不到一页纸。看着这可怜的资料，迪亚波罗血压有点高，甚至忍不住想要破口大骂一句“热情都是废物”。
　　正当迪亚波罗准备一拳将电脑砸个稀巴烂时，口袋里的电话却是嘟噜噜噜的响了起来。
　　“老板。”
　　“贝利克罗。”
　　听见电话那头熟悉的声音，迪亚波罗瞬间便知道了对方的身份。
　　只听贝利克罗道：“虽然从图书馆方面得到的线索来看，尼禄·齐贝林要调查的对象是我——恐怕是从波尔波那里得到了特里休的情报。但是已经一天过去了，对方依旧没有出现在我的面前。”
　　“提查诺和史克亚罗已经到位了吧。”
　　“是，老板。”
　　说到这里，老人看了一眼坐在不远处依偎在一起的正互相喂食着披萨的同性情侣。至于特里休则独自一人坐在窗边，孤独的望向窗外。
　　旋即老人拿起电话。
　　“老板，请给我下一阶段的命令。”
　　“虽然我很想让你们立刻护卫特里休到我的身边来，但是……那个尼禄·齐贝林的身边有阿帕基的「忧郁蓝调」的存在！现在还不是时候。你们现在所要做的事情只有一样——保护好自己的安全。
　　“护送特里休的事情，等到处理掉尼禄·齐贝林之后再做不迟。”
　　“我明白了，老板。”
　　贝利克罗恭敬的应道。
　　顿了顿后，贝利克罗犹豫的开了口。
　　“老板，布加拉提他们那里……”
　　“……”
　　迪亚波罗也陷入了沉默。
　　布加拉提小队相关的情报也同样进入了他的手中。在迪亚波罗眼中威胁最大的情报系替身使者阿帕基离队，加入尼禄之后，剩下的几人在迪亚波罗眼中只是一些不入流的那不勒斯混混。
　　然而之后的情报却同样让他忍不住把笔砸在桌上。
　　失败。
　　失败。
　　失败。
　　一支又一支的小队宣告失败。
　　虽然并不是组织的精英，而是其他大区和布加拉提小队地位差不多的替身使者小队，净是些不去思考的话甚至连名字都叫不出来的杂兵，但是再怎么说也是货真价实的替身使者。
　　全都失败了！
　　已经超过十名替身使者死在布加拉提小队手中了。
　　“……波尔波那家伙，难怪那么看好这个叫布加拉提的混混。”
　　迪亚波罗如此嘀咕着。
　　旋即迪亚波罗道：“布加拉提的事情不需要你管，贝利克罗。安心做好特里休的护卫任务就可以了，剩下的事情……我来处理。”
　　“是，老板。”
　　电话那头陷入了沉默。
　　迪亚波罗听贝利可罗大概也没有事情要汇报了，便啪嗒一下挂断了电话。
　　紧接着，迪亚波罗拿起了桌上作为装饰的地球仪，一手托着底座，另一只手拨弄着地球，将视线停在意大利周边。
　　“……如果我是尼禄·齐贝林的话，会去哪里呢？
　　“第勒尼安海的西面是撒丁岛，南面是西西里岛……根据地下世界留下的传说，尼禄·齐贝林在十五岁那年在空中坠机之后便连夜横渡地中海，单机突入开罗境内并与迪奥的手下展开战斗。
　　“既然如此的话，此时此刻的尼禄·齐贝林很有可能已经离开了意大利的国境线。
　　“南面的阿尔及利亚、突尼斯、利比亚。
　　“西面的摩纳哥、法国、西班牙、葡萄牙。
　　“东面的希拉、土耳其、埃及……”
　　砰！
　　迪亚波罗猛地将地球仪一砸。
　　“知道了又能怎么样！热情的势力可没有大到能在半个欧洲和非洲的茫茫人海中瞬间将人找出来啊！
　　“更何况那个尼禄身边的女人还有着隐形的能力，凭借情报小队的能力绝对无法将他找出来！既然如此的话，我该怎么做……嗯？等等。尼禄·齐贝林之前一直肆无忌惮的横行在意大利，根本对组织没有任何畏惧可言，那么为什么现在突然离开了意大利？”
　　迪亚波罗似乎想明白了什么。
　　下一刻，迪亚波罗庆幸于自己刚才没把电脑砸了，快速的通过组织的内网下达起命令。
　　接收命令的小队，是热情的情报小队，而命令的内容有两条——
　　【确认暴走的「恶名昭彰的B.I.G」的生死】
　　【如果依然存活，确认其所在位置】
　　命令发送。
　　而迪亚波罗则靠在椅子背上，目光逐渐凝重。
　　“你大可不必理会在罗马城暴走的「B.I.G」，但你依然理会了他，并勇敢的牵引那只怪物离开了罗马。既然你已经掺和了这件事，那么仿佛「圣人」一般高尚的你，一定不会半途而废的吧？
　　“那头怪物看起来不像是很容易死的样子，那么你离开意大利，就是要去寻找帮手——
　　“能够将怪物确确实实消灭掉的帮手！
　　“情况更糟了，当尼禄·齐贝林下一次踏入意大利国境时，除了正体不明的女人和阿帕基之外，他还会带着其他的帮手！仅仅是一名尼禄·齐贝林就已经很麻烦了，要是这样发展下去的话……果然不应该让卡尔涅出马的！”
　　绯红之王攥紧拳头，对准电脑高高的举起。
　　然后——
　　轻轻的握上了鼠标。
　　找上了另一支让迪亚波罗纠结无比的部队。
　　暗杀小队。
　　看着这支小队的名字，迪亚波罗深深地吸了一口气。
　　【里苏特·涅罗，我知道你们的小队最近在做什么打算。尼禄·齐贝林和他的同伙即将再次登录意大利，只要你们能够将他们一网打尽，我可以对你们犯下的错误既往不咎，并且将整个亚洲地区的毒〇生意交给你们负责】
　　信息发出后足足等了半个小时，对方才发来回复。
　　回复只有短短的一个词。
　　【同意】
　　“……哼。”
　　透过这短短的一个词，迪亚波罗似乎看见了里苏特那漆黑的巩膜以及猩红的眸子。
　　隐秘皇帝的嘴角也逐渐挑起。
　　“愿你们杀至同归于尽——
　　“尼禄·齐贝林，里苏特·涅罗。”

第39章 集结 其二
　　三月十八日。
　　乘着租来的黑色高级越野车，尼禄与阿帕基行驶在欧洲的公路上。
　　风轻轻的拂过面庞，左手握着方向盘，右手换着档，粉色的少女手中拿着一块钱包披萨递到尼禄的嘴边。
　　“尼禄，张嘴，啊——”
　　“啊——唔。”
　　尼禄还没咬下，杉本铃美便笑嘻嘻的将披萨给收了回来，然后自己咬了一口。
　　尼禄笑嘻嘻的将脑袋往前一凑，也不嫌弃杉本铃美咬过，就近在少女的咬下的缺口附近又咬下一块披萨。番茄与芝士的芬芳满溢在口中，而这对恋情似乎永远不会消退的情侣脸上更是洋溢着幸福的笑容。
　　唯有坐在后座上的阿帕基嘴角在抽搐。
　　“我虽然对你们秀恩爱没意见，但是啊老板……开车的时候能不能看着路？”
　　“安心安心，阿帕基，我有好好看着。”
　　“你明明两只眼睛都在看着老板娘吧！喂喂喂，有车有车有车，有车啊啊啊啊啊！！！”
　　看着前方一辆货车呼啸而过。
　　阿帕基觉得自己的心率都快飙到二百了。
　　尼禄满不在乎的说道。
　　“所以说啊阿帕基，不要一惊一乍的嘛。我的天堂阶梯可不是瞎子，有在好好的看路。”
　　“……”
　　阿帕基决定了，到了下个高速休息站就换自己驾车。
　　此时此刻两人一鬼早已离开了西班牙，行驶在法国的境内，两个小时前便离开法国里昂，要不了多久就能抵达意大利都灵。
　　就在这时，尼禄口袋里的手机响了。
　　“哟，承太郎。”
　　“尼禄，行程已经确定了。先是日本方面，亿泰他们已经搭上了从日本前来纽约的航班，预计还有数小时后抵达。之后由于你提醒，热情在意大利有着相当大的势力，邻国也可能有一定影响力，所以之后我们的航班会降落在稍微远一些的位置——
　　“德国柏林。
　　“抵达柏林之后，我们会通过陆路前往意大利与你会合。
　　“我和波鲁那雷夫他们虽然没有问题，但是亿泰他们毕竟只是普通的学生，面对下手狠辣的黑手党一定要保持最佳的精神状态才行，两段国际航班再加上一段长途陆路旅行之后一定会积累相当程度的疲劳，必须要充足的睡眠进行休息，所以——
　　“三月二十日正午，米兰中央火车站。”
　　“没问题。”尼禄了然。
　　电话那头承太郎又道：“要不干脆你来柏林等我们吧，到时候在一起行动。”
　　尼禄嘴角轻轻挑起。
　　“虽然那样做确实很悠闲，但是承太郎，现在在意大利可还有其他人在战斗呢！要是只剩下他们几个的话，我可是很担心他们能不能坚持得住。哪怕我和那几个混混的关系并没有好到足以用「朋友」来称呼彼此，但说实话，那几个黑帮还是挺有趣的。
　　“小布兰度先不说，那个叫布加拉提的家伙死了就有点可惜了。
　　“所以啊承太郎，我先回意大利一步，稍微帮他们分散一点压力。至于他们是生是死，就看他们的运气了。”
　　“……呀嘞呀嘞。”
　　承太郎捏了捏鼻梁，有了一种不好的预感。
　　有这种不好预感的人，不止承太郎一个。
　　勾搭着花京院与阿布德尔的肩膀波鲁那雷夫自然也听见了手机中传来的尼禄的话语，当即冲着那边喊道。
　　“喂喂喂，尼禄！你这家伙悠着点啊，不要等我们千辛万苦赶到意大利之后，那个叫热情的组织已经被你打没了！”
　　“你在开玩笑呢，波鲁那雷夫？”尼禄嘴角抽了抽。
　　“那可是支配了整个意大利的黑帮！整个组织上下有着不知道多少替身使者，组织的老大到现在更是一点线索都没有。当年我在小小的杜王町找吉良吉影找了鬼知道多久，现在难不成你指望我两天之内就将整个热情杀穿，把那个神龙见首不见尾的老板找出来宰了？
　　“我告诉你啊，波鲁那雷夫——
　　“不可能的！
　　“这是我尼禄·齐贝林作为最专业的替身使者作出的判断，不可能就是不可能！杀了我也不可能！”
　　“哼哼，你说的啊！”
　　波鲁那雷夫笑着道。
　　笑的有点畏缩。
　　旋即电话挂断。
　　阿帕基这时才忍不住问道：“你到底叫了多少人？”
　　尼禄眨了眨眼睛：“多少人？我数数啊。承太郎、波鲁那雷夫、阿布德尔、花京院……除了乔斯达先生太老了不适合来之外，其他四个都是我当年宰迪奥时的战友。另外不是要处理「B.I.G」吗？虹村亿泰肯定是要来的。
　　“但是啊，亿泰那小子脑袋不太灵光，他的朋友不太放心他，所以东方仗助也要来。仗助和亿泰都来了，康一虽然不来，但是岸边露伴那家伙是绝对不会放过这么好的机会的，毕竟那家伙满脑子都是取材嘛。
　　“换而言之，七个人。七名援军喔阿帕基，七可是最为幸运的数字了！
　　“另外稍微通过SPW财团的渠道取得了一些非替身使者方面的支援——如果需要热兵器的话，那不勒斯那边有个美军基地，我们可以稍微和他们「购买」一些必要的物资，照顾照顾他们的生意。”
　　“！@＃￥%……”
　　阿帕基嘴角有些抽搐。
　　成为热情的混混这么多年来，他阿帕基何曾打过这么富裕的仗？
　　虽然那一串人名他只认识承太郎和岸边露伴，但是其他人想来应该都不会差吧……等等，岸边露伴？
　　“岸边露伴是……那个漫画家的岸边露伴？”
　　“嗯？”杉本铃美一愣，“你知道露伴酱？”
　　阿帕基理所当然的点头：“当然了！那家伙的漫画可是超级好看的！尤其是那家伙现在新开的漫画，讲述的是在民风淳朴的日本小镇上，如同黑手党一般的外国侦探调查潜伏多年的连环杀人凶手这种既不热血也不王道的故事，但不知道为什么就是特别的好看……等等。”
　　阿帕基忽然间想起了什么，狐疑的看向驾车的尼禄。
　　旋即阿帕基有些不确定的开了口。
　　“那个黑手党一般侦探的「原型」该不会……是你吧？”
　　“……”尼禄。
　　“……”铃美。
　　总觉得这个故事有点耳熟。
　　边寻思着是不是该再给露伴讲一遍绷带怪人的故事，边驱车逼近意大利的国境线。
　　不久之后，一辆漆黑的越野车从天而降，降落在了公路与国境线交界处的检查点附近。而当警察警惕的靠近越野车残骸时，他们目瞪口呆的发现车顶上不知道被什么东西刻出来了一行狂野的意大利语——
　　Passione,SonoTornato.
　　热情，我重回战场。

第40章 冲击与面部特写 其一
　　依旧是三月十八日。
　　太阳照常升起，照耀在意大利的土地上。
　　踏上这片土地便抛弃了越野车，宛如御剑而行的天仙一般脚踩车门的尼禄与阿帕基，按照杉本铃美的导航直奔贝利克罗的头像而去。并不是什么值得隐藏的机密，此时此刻贝利克罗所在的城市正是——
　　都灵。
　　这是一座奇妙的城市。萨沃伊王室曾经居住过的唐璜奢靡的都灵王宫不远的罗马街中部，圣卡罗广场被成群的巴洛克建筑群环绕，而这片广场便被当地人贴心的称呼为——
　　都灵的会客厅。
　　既然是会客厅，自然得有远道而来的客人。
　　酒店巨大的落地窗前，远道而来的特里休·乌纳一言不发的坐在松软的沙发上，漫不经心的翻动着手中的时尚杂志。偶尔浅尝辄止的喝一口摆在面前的法国产的硬水，时而一脸无趣的俯瞰着广场中央的埃马努埃莱·菲利贝托骑士雕像。
　　旋即特里休看向了那边正一脸愁容的贝利克罗。
　　“发生什么了吗，贝利克罗先生？”
　　“……”
　　贝利克罗放下电话。
　　这位双眼外翻的老人一脸凝重的看向特里休，以及大沙发上的两位情侣。
　　“各位，出事了。
　　“五分钟前，尼禄·齐贝林出现在了国境线，并留下了「热情，我重返战场」这样的宣战。
　　“如果是在过去，有其他的混蛋对组织作出这样的宣战，我只会认为那是个找死的疯子。但问题是，这家伙是尼禄·齐贝林！这绝不是什么普通的替身使者，而更糟糕的事情——
　　“这家伙是从「法国」那边过来的！”
　　“……法国？”
　　橙发青年史克亚罗挑了挑眉毛。
　　而在史克亚罗的怀抱中，一身健康的小麦色皮肤，一头女人看了都要为之羡慕的瀑布般金发的提查诺则快速的回忆起世界地图：“法国与意大利的国境线……那不就在西面吗？！”
　　贝利克罗点了点头，一脸凝重。
　　“没错，距离我们只有「仅仅数十公里」的西面！
　　“情报小队说尼禄·齐贝林最后是从罗马往南面的第勒尼安海方向去了，所以老板才命令我们我们转移到了西北方的都灵，只为了能够尽可能的远离尼禄·齐贝林，但现在看来有些事与愿违了——
　　“尼禄·齐贝林绕了一个超大的圈子，来到了我们眼前近在咫尺的地方！
　　“这是巧合吗？我发自内心不相信这是巧合，这世界上哪里有那么多巧合？恐怕那家伙在SPW财团的协助下已经得到了我们的位置，现在正笔直的朝着我们过来！”
　　听到贝利克罗的话。
　　落地窗边的特里休无奈的放下手中的时尚杂志。
　　“又要逃跑了吗？”
　　“虽然我很想这么做，但现在看来已经来不及了。”贝利克罗的目光中，燃烧起漆黑的火焰，“史克亚罗、提查诺。尼禄·齐贝林在罗马图书馆调查的旧报纸，调查的是我「贝利克罗」。那么他一定会出现在我的面前——你们明白我在说什么吧。”
　　“您要以自己当诱饵吗？”
　　史克亚罗惊愕的看着眼前的老人。
　　贝利克罗只是用着理所当然的口吻。
　　“托老板的福，我这些年过上了曾经想都不敢想的优越生活。所以啊，反正已经这么一大把年纪了，既然这条没几年可活的烂命对老板还有用的话，那就拿去吧——更何况并非替身使者的我，也只有这种用处了。”
　　“……”
　　提查诺不说话，只是看着眼前的贝利克罗，认真的站起身鞠了一躬。
　　史克亚罗也紧跟其后。
　　哪怕这只是一位贫弱的老人，但是那份漆黑的意志足以让这两名亲卫队成员献上最高的敬意。
　　旁边的特里休一言不发，目光游离在窗外的苍穹之上，大概是对最近这段时间以来的遭遇，依然没有什么真实感吧。突然间母亲去世了，突然间得知父亲是意大利最大黑帮的老板，突然间开始被组织的叛徒以及不知道哪里来的齐贝林追杀。
　　一切的一切都让特里休摸不着头脑。
　　贝利克罗只是看向两名替身使者，坦然的接受了他们的敬意。
　　“那么，需要我这把老骨头怎么配合你们？”
　　“……”
　　史克亚罗一言不发的取来一瓶打开的矿泉水瓶，郑重的用双手交到贝利克罗手中。
　　史克亚罗道：“您只要拿着这瓶矿泉水就可以了。”
　　贝利克罗不明白替身使者的世界，但是看了一眼史克亚罗：“只需要拿着矿泉水瓶就可以了对吧，我明白了，即便是死我也不会让这瓶矿泉水离开我的身边的。”
　　“不，不需要做到那一步。哪怕您不是替身使者，只需要您的肉眼观测到对方受到了攻击，这瓶矿泉水便完成了使命。到了那时您便不需要再管这瓶矿泉水了。”
　　“……我明白了。”
　　贝利克罗郑重的点头。
　　而与此同时，特里休·乌纳抬起了头，看向了贝利克罗手中的那瓶矿泉水，更看见了那瓶矿泉水中游着的什么东西。
　　“……鲨鱼？
　　“那就是所谓的「替身」吗？”
　　特里休如此想着。
　　与此同时，提查诺和史克亚罗来到了特里休的身边。
　　“该走了，特里休小姐。”
　　这对情侣非常有礼貌，甚至有些拘谨的对特里休开了口。
　　除了性取向有些小众外，这对情侣是迪亚波罗的亲卫队中相对而言最「正常」的两人了。不仅没有什么变态的嗜好，也对迪亚波罗发自内心的尊敬。而这份尊重，也同样体现在了对待老板女儿的态度上。
　　“……”
　　特里休不知道他们又要带自己躲去哪里，只是面无表情的离去。
　　临走之前，特里休看了一眼独自坐在落地窗边，身前放着那瓶游荡着鲨鱼的矿泉水瓶的贝利克罗。
　　贝利克罗似乎注意到了特里休的目光，扭过头露出一个笑容。
　　“恐怕要在这里提前和你道别了，特里休。
　　“相信我。虽然老板他无论如何无法称之为好人，但是仅凭他如此大费周章的派人保护你，我相信他会是一位发自内心爱着你的父亲。等到一切都风平浪静之后，你便能与你的父亲一同回归平静且幸福的生活。
　　“那么——
　　“Arrivederci（再见）.”

第41章 冲击与面部特写 其二
　　滴答。
　　滴答。
　　滴答。
　　座钟的指针缓缓的转动。
　　贝利克罗静静的坐在沙发上，整个人陷进松软的沙发背中，闭目养神。身前的小茶几上，干干净净的烟灰缸边，静静的摆着一瓶矿泉水，以及一只漆黑的伯莱塔92F。
　　和电影里、游戏里不同，真正的黑帮从来没有统一的枪支型号，更不会讲究什么消音器、什么口径，向来是有什么用什么，或是喜欢什么用什么。哪怕以常理来看，这种空枪净重接近一公斤，弹药口径更是高达9mm的大口径手枪绝不适合他这样贫弱的老人使用，但是贝利克罗才懒得管这些。
　　喜欢就是喜欢。
　　既然都已经做好了将性命献祭出去的准备，那么至少在这最后一场战斗中与其挑选一把合适的，不如挑选一把自己钟意的武器陪伴到最后一刻吧，更何况——
　　“……面对尼禄·齐贝林这种敌人，真的有「最合适」的枪械可言吗？”
　　贝利克罗笑着将枪拿了起来，认认真真的检查起手中的手枪。
　　下一刻。
　　卸下弹夹、更换弹夹、子弹上膛、瞄准前方。
　　动作一气呵成。
　　准星瞄准着空无一物的空气的贝利克罗歪了歪脑袋。
　　“两秒。
　　“这种速度大概在你们替身使者眼里和乌龟一样缓慢吧。
　　“但是啊，虽说我已经做好了死亡的觉悟，但比起毫无抵抗的死去，握着枪死在战场之上才是黑手党的浪漫啊。你不这么觉得吗——
　　“——尼禄·齐贝林！”
　　下一刻。
　　贝利克罗瞬间调转枪头，对准了空无一物的落地窗外。
　　空无一人的窗外看不见丝毫异样的踪迹，理所当然不可能打得开的落地窗更感受不到窗外拂过的风。但是贝利克罗却是稳稳的握着手中漆黑的伯莱塔，注视着如同植物一般平静的窗外。
　　砰！
　　扳机扣动。
　　9mm大口径子弹破空而出，后坐力震得老人整条右臂有些发麻，蛛网般的裂痕瞬间以弹孔为中心爬满整面落地窗，呼啸的弹头更是直冲尼禄的眉心而去。
　　叮！
　　脖颈上的围巾轻轻扬起，如同掸灰一般将子弹弹飞。
　　“呵，替身能力吗。”
　　贝利克罗嘀咕道。
　　隔着蛛网般的窗户，尼禄的声音轻轻飘来：“不，是波纹的力量。”
　　贝利可罗则是看着窗外的尼禄，以及尼禄背后的阿帕基。哪怕明知道枪械，甚至是米斯达那般替身使者枪手的子弹对尼禄都起不到任何的作用，贝利克罗依旧认真的举起枪口瞄准。
　　同时，贝利克罗说道：“波纹？没听说过。不过不管是替身也好，和波纹也好，都和我没什么关系。”
　　尼禄似乎根本没有从弹道上躲开的打算，因为根本没有必要。
　　尼禄只是好奇的开口：“请问您是怎么发现我的，老先生。”
　　贝利克罗嘴角露出微笑：“谈不上什么发现，只是恰好闪过了「尼禄·齐贝林该不会这会儿就在窗外看着我吧」这样的念头，然后稍微试了试，结果没想到真的成功了。你可以理解为——黑手党的直觉。”
　　砰！
　　子弹再次破空而出。
　　早已如同蛛网般破裂的落地窗在这第二发子弹的攻势下，顷刻间哗啦啦的碎裂，洒溅在天空之下。于耀眼的阳光下闪耀着夺目的光彩，在贝利克罗这位老人的眼中却是美丽极了。
　　与此同时，贝利可罗轻轻的开了口。
　　“动手吧，史克亚罗。”
　　子弹在飞。
　　玻璃在飞。
　　而史克亚罗桌前那瓶矿泉水中游荡的小小鲨鱼，已经消失不见。
　　伴随着子弹一点点的接近尼禄。尼禄大衣的身上，竟是忽然间蹿出一只张开血盆大口的鲨鱼，顷刻间便在阿帕基震惊无比的目光中，用那锐利的獠牙狠狠的咬向尼禄的脖颈。
　　尼禄亦是无比惊愕如此。
　　然而如同条件反射一般，在骤现的鲨鱼发动攻击的那一刻，一枚泡沫割刀已然从尼禄的手中投出，精准无比的切开了袭来的子弹。又顺着袭来的弹道一往无前的穿越早已空空如也的落地窗，切开了因后坐力而不可避免的上抬的，贝利克罗的手臂。
　　血流如注。
　　贝利克罗握着枪的右小臂瞬间被自正中斩断，啪嗒一声落在地毯上，染红了沙发与茶几。
　　然而即便如此，贝利可罗的目光依然是那么平静。
　　右臂的断口啪嗒啪嗒的滴着血，完好的左手渗着手指指向前方的尼禄。
　　“尼禄·齐贝林，你的绝招是「水之手里剑」对吧？
　　“但是根据情报，你的替身能力是「消除重力并自由自在的控制物体」才对。那么问题来了，这些作为武器的水是哪里来的？绝不是凭空变出来的！组织检查过你战斗过的地点，对那些洒溅在地上的残留液体进行成分检测后确定了，那只是普普通通的肥皂水。
　　“这些肥皂水就像黑手党的枪一样，随身带在你的身上啊！
　　“既然如此的话，干掉他，史克亚罗！就用你的——
　　“——冲击！！！”
　　噗嗤！
　　尖牙没入尼禄的脖颈，溢出殷红的鲜血。
　　然而刚刚没入脖颈些许，尼禄强有力的双手便死死的扣住了鲨鱼的上下颚，令这狰狞的牙口无法再存进分毫。
　　不对。
　　不仅仅是让鲨鱼的牙口无法寸进这么简单。
　　鲨鱼的尖牙一点点离开尼禄溢血的脖颈，牙口越长越大。而尼禄的口中更是传来了一阵浑厚的呼吸声，金色的涟漪在全身绽放，双手更是抵住鲨鱼牙口的双手狠狠的向外掰去。
　　毫无疑问，尼禄准备直接用蛮力将这鲨鱼的上下颚掰断。
　　将「面部冲击」凭依在「冲击」身上观察着战局的提查诺瞬间感觉到了不妙，当即对着男友高喝一声：“尼禄·齐贝林本体的力量在你的「冲击」之上，不要和他角力啊史克亚罗！”
　　“我知道！”
　　史克亚罗也感受到了不妙。
　　与此同时——
　　尼禄的喉咙中中发出一阵怒吼。
　　“——欧拉啊啊啊啊啊！！！”
　　即将掰断鲨鱼上下颚的瞬间，冲击瞬间消失在了尼禄的脖颈之上。
　　而史克亚罗的左右嘴角，更是多出了两道一厘米左右向着耳朵方向蔓延的狰狞裂口。在一旁特里休惊恐的目光与提查诺心疼的目光中，鲜血顺着面颊、下巴流淌，啪嗒啪嗒的滴落在地面。
　　史克亚罗满脸后怕的感受着脸上的伤口。
　　“何等可怕的家伙，要是在晚半秒的话我就要变成日本怪谈里的「裂口女」了！
　　“不过不用担心，胜利依然是我们的，提查诺。我史克亚罗赌上性命与亲卫队的荣誉，绝不会让贝利克罗先生的牺牲白费——
　　“——冲击！！！”

第42章 冲击与面部特写 其三
　　撕裂的嘴角刺痛着史克亚罗的神经，双眼中绽放着毫不掩饰的戾气。但即便如此，史克亚罗却依旧逼迫着自己的大脑保持着冷静，这是他作为一名替身使者的基本职业素养。
　　“尼禄·齐贝林，虽然不知道你到底是个什么东西，你本体的力量大的超乎想象！但是，你是在我的冲击命中你的脖颈后才出手拦截攻击的，说明你本体的速度虽然同样超越了人类，但依旧比我的冲击要慢！
　　“占据先手的，依旧是我史克亚罗！”
　　哗啦！
　　尼禄脖颈旁那条鲨鱼的身影消失无踪。
　　而仅仅下一个瞬间，鲨鱼便再度闪现在了裤腿附近，张开血盆大口咬向尼禄的小腿。
　　“——冲击！”
　　“——天堂阶梯！”
　　噗嗤！
　　几许血光在尼禄的腿上乍现。
　　而就在下一个瞬间，天堂阶梯的拳头轰在了鲨鱼的身上，硬生生将这条鲨鱼从尼禄的腿上揍飞出去。
　　嗖！
　　鲨鱼再度消失。
　　又是电光石火之间，鲨鱼再度出现在了尼禄的肩头，根本不在乎那一咬能造成多大的伤口，一口咬下变迅速的赶在天堂阶梯行动之前消失。而在藏身之处，史克亚罗眼中坚定无比。
　　“尼禄·齐贝林，你的天堂阶梯虽然没有本体力量强大，但是速度却与我的冲击不相上下。
　　“但是你浑身上下布满了肥皂水，那些全都是我的冲击可以瞬间移动的位置。从现在开始，我的冲击将不再追求在脖颈等要害一击造成巨大杀伤，转向注重起了伤口的数量！毕竟无论多么刚毅的汉子，无论精神多么的强大，失血到了一定量后都不可避免的会出现「出血性休克」，那就是我的目的。
　　“我可以对你身体上任何一处发动攻击，而你的天堂阶梯只能「被动」的在我出现后挥拳！
　　“占据先手的，是我。
　　“拥有更大破坏力的人，是你。
　　“是我先将你的血放干，还是你先在我放血的过程中以过量的伤害击败冲击，从而打败我这个本体呢？让我们拭目以待吧——
　　“——冲击！！！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　宛如闪电一般，鲨鱼的身体闪现在尼禄的浑身上下每一个角落。每一次现身都是浅尝辄止的轻咬，无论咬开的伤口多么细微都绝不会迷恋同一个位置，转而无序的进攻下一处。
　　甚至为了规避尼禄本体与天堂阶梯的反击，冲击甚至不止一次的仅仅是现身后连攻击都没有发动就消失，单纯的作为引诱天堂阶梯出拳浪费时间的假动作而行动。
　　仅仅短短五秒的时间，两人便交手了超过二十个来回！
　　肩膀。
　　手臂。
　　腰腹。
　　小腿。
　　……
　　电光石火之间，尼禄的身上多处十数道不轻不重的咬伤。
　　细细的鲜血流淌在钢铁般的皮肤上，让尼禄久违的感受到受伤的感觉。
　　而看着这一幕的杉本铃美却是大声喊道。
　　“快点把身上的肥皂水都扔掉啊，尼禄！”
　　“我当然知道，铃美。这条鲨鱼不断的瞬间移动在我身上藏有肥皂水的位置并发动袭击，我已经注意到这点了！理所当然只要将肥皂水全都扔掉，这家伙就无法对我发动袭击了。”
　　话虽这么说。
　　乍看起来，尼禄也确确实实是这么做的。
　　数不清的肥皂水从大衣的缝隙间流淌而出，向着四面八方的苍穹之下扩散。然而尼禄身后的阿帕基却是在震惊之余发现了一些别的东西。
　　“……这些肥皂水，是「有先有后」的从衣服的缝隙间倾泻出去的？
　　“根本不需要费尽的凝聚成泡沫割刀，仅仅是将肥皂水扔出去，难道不能「一次性」全部排放出去吗？是老板的体力出现了下降吗？不对，哪怕他的脖颈上被那条鲨鱼咬了一口，流了不少的血，站在他身后的我看的清清楚楚——
　　“老板的呼吸，依然是那般的平稳且规律！
　　“那么换而言之，这是他在这短短的数秒之内想到的主意，「故意」让对手产生他无法「同时」驾驭这般数量肥皂水的错觉！”
　　当然，这一切阿帕基都没有说出声。
　　只是在心中这样想到。
　　尼禄也在思考着。
　　“再这样下去的话，你将彻底失去「活动范围」。那么你会怎么做呢？
　　“拼上替身被我击败的风险，继续向我尼禄·齐贝林发动攻击，亦或是稳重起见暂时退避？两种选择皆有道理，皆可谓是正确的选择，那么你的选择是什么呢？小鲨鱼。”
　　尼禄在引诱。
　　引诱鱼儿上钩。
　　与此同时，提查诺的替身虽然在这种局势下派不上用场，但依旧在观察着战局。而确认了这一幕的提查诺忍不住说道。
　　“史克亚罗，尼禄那家伙正在不断的将肥皂水排放掉，这样下去的话你的「活动空间」就很有限了。那家伙身上虽然伤口不少，流了一些血，但是距离贫血乃至大失血的地步还很远！
　　“那家伙替身的拳头虽然没什么力气，但是本体却很强大！要是再度被他本体命中一次的话，你至少要再攻击他十次以上才能算得上有得赚！这里暂时先将冲击撤回来吧，他最擅长的水手里剑已经被封印了，接下来我们可以慢慢的来。”
　　“水手里剑被封印了？错了喔，提查诺。”史克亚罗眉头皱紧，“我能感觉得到，那些肥皂水虽然被他送出了衣服之外，但并没有彻底离他而去，而是在他周身或近或远的半空中徘徊。他并没有完全放弃这些肥皂水，而且……嗯？！”
　　忽然间，无论是提查诺还是史克亚罗皆瞳孔一缩，因为他们皆注意到了尼禄此刻那堪称疯狂的举动。
　　同样瞧见了尼禄举动的阿帕基更是克制不住的大声喊道。
　　“你在干什么啊老板——！！！”
　　一小团水球，静静的漂浮在尼禄身边。如果说的准确一些的话，这团水球所在的位置是——
　　尼禄的「脖颈」旁二十公分的位置。
　　尼禄扭过头，笑着看向阿帕基。
　　“我在干什么？
　　“我可不是姜太公，可没有直钩钓鱼的本事，更何况即便是姜太公，钓上那条鱼也不知道费了多少年的岁月，我可没那么多时间和他耗着。既然是钓鱼的话，准备点鱼饵也是合情合理的吧。”
　　尼禄注视着脖颈附近的那团水球。
　　嘴角轻轻的挑起。
　　“只差一口，只要你顺着之前的伤口将尖牙送进我的脖颈里，你就能撕开我的喉咙。而如果没中的话，你也可以赌一赌自己能不能及时的瞬间移动，安全离开。
　　“要来赌一手吗，不知姓名的替身使者哟。”

第43章 冲击与面部特写 其四
　　“这是圈套，史克亚罗！”
　　瞧见爱人跃跃欲试的模样，提查诺当即攥住了史克亚罗的手腕。
　　提查诺认真的说道：“尼禄·齐贝林是身经百战的替身使者，这家伙既然敢做出这么疯狂的举动，说明他有着相当的自信！更何况情报中显示尼禄·齐贝林的战斗向来滴水不漏，他一定有着能够让他如此自信的策略！”
　　“……”
　　史克亚罗深吸一口气。
　　旋即，史克亚罗认真的对提查诺道。
　　“自信的话，我也是有的，提查诺。”
　　“但是……”
　　“听好了，提查诺！”史克亚罗强忍着说话时嘴角开裂的痛楚，认真的对爱人说道，“尼禄·齐贝林本体的拳头很强劲，但是不够快。他的替身天堂阶梯虽然和我的冲击在速度方面不相上下，但是那双拳头的攻击力仅仅是马马虎虎。
　　“哪怕他精确的知道我要攻击的部位并提前做好准备，我也同样做好了他本体会发动攻击的准备，我也是一样的！
　　“我有着躲得开他本体的攻击的自信！
　　“除此之外至多是被天堂阶梯揍上一两拳罢了，这根本无关紧要。更何况……
　　“贝利克罗先生还活着。虽然我很尊敬他的勇气，但是贝利克罗并没有死！如果现在撤走冲击的话，贝利可罗先生必死无疑，而如果现在将那个尼禄打败的话，贝利克罗先生还有得救的希望！
　　“所以提查诺——
　　“——我要动手！”
　　史克亚罗坚定不移的说道。
　　提查诺深吸一口气：“我知道了，我相信你！”
　　说完。
　　提查诺握住了史克亚罗的手。
　　史克亚罗亦张开五指，在一旁完全没有存在感的特里休的注视下，与提查诺十指相扣。
　　哗啦！
　　伴随着一阵水花四溅，冲击的身影自水球中现身，向着尼禄的脖颈撕咬而去。
　　透过鲨鱼的双眼，尼禄与史克亚罗四目相对。
　　映入史克亚罗眼中的尼禄的眸子，是那样的平静。
　　就好像，法医检查尸体一般平静。
　　“……？！”
　　史克亚罗听见了尼禄的这句话，根本不明白尼禄凭什么敢露出这样的神态。
　　既然不明白，那就先进行一个不管。
　　“——冲击！！！”
　　鲨鱼张开血盆大口，咬向了尼禄的脖颈。
　　尼禄早有心理准备，哪怕速度比冲击慢上一筹，绽放着波纹的双臂已然交叉护在脖颈左右，硬生生扛住了冲击的咬击。而天堂阶梯的拳头更是呼啸着向他的面门袭来。
　　“哼！”
　　砰！
　　天堂阶梯端头落在鱼身上发出一阵沉闷的肉响，下一刻鲨鱼便消失在了眼前，向着水中瞬间移动而去。
　　然而尼禄的嘴角却轻轻挑起，心中瞬间想道：
　　“一击不成便立刻撤离，这就是你的行动逻辑。
　　“既然瞬间移动的话，移动到最近的一团水中的概率理所当然是最大的吧？除此之外，在你的眼睛盯着我的时候，你理所当然没有办法注意到「视线盲区」中用来起跳的这团水球，正在发生着怎样的变化——
　　“——黄金割刀，完成。”
　　水球在回转。
　　那已经不是水球了，而是一枚成型的黄金割刀。
　　而为了规避尼禄·齐贝林的攻击，鲨鱼重新向着水中瞬间移动的那一刻，便精准无误的落回了了黄金割刀的中心位置。
　　“我可是很犹豫的，思考着怎么在引你现身的同时，如何让你不察觉到用来触觉你的黄金割刀。毕竟你这具替身应该对液体的感知很敏锐吧？总不能藏在天堂阶梯的背后，那是糊弄傻子。
　　“后来我一想，直接正大光明的展现在你的面前就是了。
　　“你果然上当了。
　　“黄金割刀命中之处会形成自动追踪的弹孔，那么折跃至黄金割刀内部的你，折跃到「弹孔内部」的你又会在这份力量下变成怎样的状态呢？从未见过这种现象的我，此刻非常的好奇。”
　　黄金割刀的力量。
　　趋于无限的回转之力，着落在「冲击」的身躯之上。
　　无论是黄金割刀中心位置的冲击，还是藏身于某处的史克亚罗的身躯，皆如同拧起来的麻花一般开始向着中心点扭曲。而当这股力量出现的那一刻，史克亚罗恐惧的下达着指令。
　　“从那团水里离开啊，冲击！”
　　哗啦。
　　完成生效之前，冲击再度发挥了能力，从黄金割刀中撤离。
　　然而已经晚了。
　　酒店地下停车场的黑色高级轿车中，后座上的特里休一脸惊恐的捂着嘴。而驾驶座上的提查诺则是抱着噗通一声从副驾上倒进怀里的史克亚罗，脸上满是惊恐。
　　“史克亚罗！史克亚罗！”
　　“金色的水……绝对……不能……触碰……”
　　哪怕最后时刻将冲击折跃离去，但是已经太迟了。皆因冲击在那一刻完完全全的被黄金割刀笼罩，本应坐落于身上某一点的弹孔，竟是完完全全的生效在了史克亚罗的全身。
　　身体在扭曲。
　　断裂的骨头刺穿血肉破体而出。
　　碎裂的骨架与血肉扭曲在一起，挤压着因形变而失去空间的内脏。
　　整具身体宛如施加了某种滤镜一般扭曲成一团狰狞可怖的不可名状之物，倒在提查诺的怀中。
　　回天乏术了吗？
　　这是自然的。
　　假若提查诺是「疯狂钻石」同样类型的替身使者的话，那么史克亚罗还有救。可惜提查诺并不是那种替身，甚至他的替身「面部特写」仅仅只能控制目标的舌头说出违心话，在刚才那样的场面中甚至连协助史克亚罗作战都办不到。
　　“史克亚罗……”
　　“别哭啊，提查诺。”
　　史克亚罗的嘴角露出笑容。
　　手已经抬不起来了，只是用眼神看向后座上的特里休。
　　“我已经没救了。老板的命令……就交给你了。
　　“计划B，执行吧。”
　　留下这句话，史克亚罗闭上了眼睛。
　　失去了呼吸。
　　失去了生命。
　　提查诺攥紧了拳头，无声的眼泪滴落在史克亚罗的尸体上，目光中充满了疯狂。
　　后座上的特里休颤抖着看着副驾驶座上扭曲的尸体：“这、这到底是……”
　　“闭嘴！”
　　提查诺愤怒的吼道。
　　特里休一愣。
　　旋即提查诺深深的吸了一口气，努力让自己的语调平静下来。
　　“请稍微安静一会儿，大小姐。我现在没有说话的心情。”
　　边这样说着，边小心翼翼的将史克亚罗的尸体放在副驾驶座上，旋即从副驾的抽屉中拿出了另一只手机，发动引擎油门一踩，驶出了酒店的地下停车场。
　　与此同时，提查诺单手用那台取出来的手机发送短信。
　　“这个时间，尼禄·齐贝林他们应该进入酒店了吧？那么……
　　“计划B，执行。”
　　短信发送。
　　滴滴滴。
　　酒店的各处适时的响起不详的滴滴声。
　　伴随着黑色高级轿车驶上都灵的街头，剧烈的轰鸣声在轿车的后方响起，回荡在都灵的苍穹之上。整栋酒店在名为「定向爆破」的技术下，化作一片废墟。
　　做完这一切，提查诺沉默不语的驾车离去。
　　唯有特里休茫然的看着后方的废墟，大脑一片空白，甚至连身体的颤抖和心灵的恐惧在这一刻都被遗忘了。而在逐渐明白究竟发生了什么之后，特里休终于忍不住的喊道。
　　“你们……疯了吗？！”

第44章 冲击与面部特写 其五
　　时间倒退一分钟。
　　深陷黄金割刀回转中心的「冲击」再度折跃，消失在了周遭，不见踪影。
　　“……打败了吗？”
　　阿帕基紧张的问道。
　　尼禄却是目光直直的锁定在贝利克罗的身上。
　　“不一定。视野范围内没有替身使者的踪迹，如果是远距离类型的替身的话，很有可能替身被击败但替身使者毫发无伤——将他、还有这间房间里存在过的所有人都找出来，阿帕基、铃美。比起行动踪迹，优先确认「长相」。”
　　身边一人一鬼齐齐点头。
　　尼禄凌空踏出一步，稳稳落入房间之中，来到断臂的贝利克罗身边。
　　“——忧郁蓝调！！！”
　　阿帕基没有丝毫迟疑，粉紫色的替身骤现在房间之中，调查起房间之中的一切。
　　趁着阿帕基调查的时候，尼禄则来到贝利克罗的身边。
　　“贝利克罗先生对吧。”
　　“你是尼禄·齐贝林。”
　　贝利克罗脸色苍白，左手死死的捂住右臂的断口。
　　单从失血量判断，如果不及时得到救治的话他可能真的要没命了。但话虽如此，单从贝利克罗的眼神便让尼禄明白了，这位老人是一位「视死如归」的老人。
　　“贝利克罗。和波尔波那个胆小鬼不同，你这家伙的眼中充斥着勇气与觉悟，你毫无疑问是一名不畏惧死亡的黑手党。但是保险起见我还是要问你一句——愿意投降吗？愿意交代些什么情报换你的命吗？”
　　“不用费劲了，尼禄·齐贝林。”贝利克罗的眼睛依旧是那般平静。
　　“和波尔波那个胆小鬼不同，我是不会不会背叛老板的。我很弱小，弱小到甚至连替身使者都不是，仅仅是一名连替身都看不见的普通人，但是我虽然弱小，却绝不卑鄙！绝不会背叛！
　　“如果你真的想要情报的话，酷刑也好药物也好尽管放马过来吧。但是我必须要告诉你，无论面对怎样的审问、怎样的地狱我都绝对不会屈服。”
　　“放心，我并没有那种嗜好。”
　　尼禄捡起地上染血的伯莱塔，对准贝利克罗的头颅。
　　“有什么遗言吗？”
　　“那边的包里有雪茄、雪茄剪以及火柴，能让我再抽一口吗？”
　　“可以。”
　　尼禄从不是个小气的人。
　　瞧了一眼这老人断了胳膊却眉头都不眨一下的举止，嘴角轻轻挑了挑，便放下了枪。又瞧见那边阿帕基的忧郁蓝调已经变成了一名少女的姿态，便又相当自然的帮这位老人将雪茄剪开，以火柴点燃，递到他仅存的左手中。
　　贝利克罗瞧了眼手中燃烧的雪茄，又俯瞰向广场中央的骑士雕像，轻轻的用左手将雪茄叼进嘴里。
　　“呼……”
　　一缕青烟从口中悠悠的吐出，脑海中闪动着过去数十年的人生。
　　啪嗒。
　　手枪打开保险的声音传入耳畔。
　　贝利克罗的嘴角轻轻挑起，露出了发自内心的笑容。
　　砰！
　　九毫米弹药精准无误的贯穿贝利克罗的太阳穴。
　　燃烧的雪茄在地上滚了两圈，落在了老人的尸体旁。
　　尼禄认认真真的思考了半秒，旋即郑重的将漆黑的手枪连同老人腰间的枪套一并带在了自己身上。
　　枪不错，毛了。
　　毛完装备后，尼禄看向阿帕基。
　　“阿帕基、铃美。”
　　“是！”
　　两名情报系替身使者已经准备妥当。
　　然而正当尼禄准备进一步下达指令时，酒店却忽然响起一阵惊天动地的轰鸣，紧接着无论是脚下的地板还是上方的天花板，皆开始崩塌坠落。
　　“定向爆破？开什么玩笑！
　　“这栋酒店可是还有大量的「各国游客」以及「工作人员」在里面的啊！”
　　“说明我们的敌人就是这样丧心病狂的家伙啊，阿帕基！天堂阶梯！”
　　砰！
　　天堂阶梯瞬间命中一块坠落的天花板，宛如盾牌一般护在头顶。
　　而尼禄的本体更是一把拎住阿帕基的后领，向着仅仅数米外的大楼之外飞跃。
　　轰鸣的倒塌声与惊恐的尖叫声不绝于耳。
　　前脚尼禄将阿帕基救出大楼——当然，杉本铃美早已缩进尼禄体内，安全的很——后脚大楼便在短短数秒内化作一片废墟，在街头掀起一阵狂乱的飞沙走石。
　　街头一片混乱。
　　尼禄表情阴沉的看着酒店的废墟，旋即忽然开口。
　　“铃美，定位成功了吗？”
　　“……是。”
　　杉本铃美虽然跟在尼禄身边已有两年，见惯了尼禄的行事作风后心理承受能力的阈值早已远超生前那个普通日本女高中生，但是即便如此，瞧见这崩塌的酒店将不知多少生者活埋的场景，依旧心有余悸。
　　少女的双眼中，更是充盈着恐惧与愤怒。
　　“——我心永恒！”
　　替身骤现。
　　另一位粉发少女的头像，以及同样在刚才被阿帕基的忧郁蓝调确认的金发褐肤青年的头像，齐齐出现在了替身的地图之上这。一男一女的头像正极速的远离此地，向着东面前进。
　　确认方位的下一刻，尼禄宛如从舰桥上出击的扎古一般掀起一阵狂风，向着头像的方位追踪而去。
　　与此同时。
　　特里休·乌纳却是正与提查诺大吵大闹。
　　“你、你们竟然真的把酒店炸了？黑帮互相之间的仇杀暂且不论，你们难道不知道酒店里还有其他人吗！”
　　“那又怎么样！”提查诺咆哮道，“我们是黑帮！为了完成任务杀人也好纵火也好，将灵魂贩卖给恶魔也好！一切都是理所当然的事情！”
　　“哪怕将无辜的人卷进来也没有关系吗？！”
　　“没错！”
　　“没错？我果然是看错了！刚开始的时候还因为热情是未曾谋面的「父亲」的组织，因为这样与亲情挂钩的字眼而抱有一丝期待，期待着你们和寻常的黑帮不同。但是你们果然与寻常黑帮不同！寻常的黑帮根本干不出这种丧心病狂的事情……”
　　“够了！”
　　提查诺猛地一打方向盘，轿车粗暴的斜停在路边。
　　急刹之下特里休猝不及防的撞在前座的后背上，而下一刻便迎上了恶狠狠的回过头的提查诺。
　　“听好了，特里休·乌纳！
　　“我是黑帮！史克亚罗也是黑帮，更是为了遵循老板的命令，为了护卫你而死的！包括那些不走运卷入酒店爆炸中的旅客和工作人员，全部都是为了保护你而死的！”
　　“那有必要将酒店炸掉吗！？”特里休大声喊道。
　　“当然有！只有这样才能规避「忧郁蓝调」的追查，将我们离开房间之后的行动路线全部填埋在废墟之中！尼禄·齐贝林他们想要继续追查我们的情报的话，必须要彻底将废墟挖开才行！
　　“不仅如此，特里休·乌纳，我还要告诉你一件事！警察也好医生也好学生也好妓女也好，所有人都有资格抱怨热情的不是——唯独你没有！
　　“你是黑帮的女儿！
　　“你是我的老板的女儿！
　　“所以不要像个教堂的神父一样唠唠叨叨那些大道理了！那种东西是和我们没有关系的！”
　　“你……”
　　特里休血压在飙升。
　　她很想继续和提查诺吵，但是却没有办法开口。
　　并非因为不知从怎样的角度入题，继续与提查诺就这个问题争辩。而是仅仅因为——
　　有人来了。
　　哗啦。
　　一只粗壮的拳头轰开了车玻璃，并自觉的弯曲胳膊打开了后座的车门。紧接着，尼禄拎着阿帕基挤进了后排座位上。
　　阿帕奇在左边，特里休在中间，而尼禄坐在两人的正中间。
　　黑洞洞的枪口直直的对准了驾驶座上的提查诺。
　　“尼禄……”
　　砰！
　　既不给特里休继续吵架的机会，也不给提查诺将话说完的机会。
　　漆黑的子弹自提查诺的口中射入，又自他的后脑射出。殷红的鲜血在车顶上染出一朵血花，花的正中间则是漆黑的弹孔。
　　提查诺「面部特写」，死亡。
　　旋即尼禄拎着手枪的右胳膊就这么直接搭在了特里休身后的椅子上，漆黑的轿车看似行驶，实则如同磁悬浮列车一般低飞在都灵的街头，而尼禄的目光，则直直的盯着粉色少女紧张且畏惧的眸子。
　　“初次见面，特里休·乌纳小姐。
　　“我的名字是尼禄·齐贝林，职业是律师兼侦探，请多指教。”

第45章 特里休·乌纳 其一
　　漆黑的轿车翱翔在云端。
　　这是特里休除了过去与母亲乘坐飞机旅游之外，头一回在这样的高度俯瞰大地。但是这一点都无法让特里休感到激动与兴奋，因为——
　　她被绑架了。
　　“初次见面，特里休·乌纳小姐。
　　“我的名字是尼禄·齐贝林，职业是律师兼侦探，请多指教。”
　　金发的男人认认真真的说道。
　　如果不考虑驾驶座上被爆了头的提查诺，以及副驾驶座上身体扭成麻花的史克亚罗的，这两人的尸体以及这金发男人手中那把上了膛的伯莱塔92F话，那么这个男人大概是可以称作彬彬有礼的。
　　但众所周知，一旦有人说「如果不考虑〇〇」的话，那么那不被考虑的内容才是最重要的。
　　“……请、请多指教。”
　　特里休向着车门的方向缩了缩，尽可能的从尼禄身边远离。
　　尼禄不在乎少女这小小的动作，只是尽可能的让自己表现得绅士一些。
　　“不用紧张，乌纳小姐。
　　“我从波尔波口中得到一些情报，你今年十五岁，还只是个未成年的孩子。除此之外过去的十五年间你与你的父亲在生活上没有任何交集，乃是你的母亲在两个月前临去世前调查你父亲留下的假名，才被热情发现的，换而言之——
　　“你过去的人生中，并未从热情的贩毒行为中得到任何收益。
　　“而在被你父亲确认身份后，你也尚未来得及享受黑道大小姐纸醉金迷的人生，便卷入了无尽的追杀与逃难之中。
　　“所以就像某个小布兰度一样，我并不会太过为难你。”
　　听到这里。
　　特里休心中稍微松了一口气。
　　“……”
　　虽然不知道这个叫尼禄·齐贝林的家伙口中的小布兰度到底是谁，但是至少目前听下来……至少说的是人话。
　　然而尼禄下一句话，又令特里休的心脏险些蹦出嗓子眼。
　　“当然，你的父亲我肯定是要宰的。”
　　“……！”
　　得益于稀奇古怪的电影、电视剧看多了的缘故，特里休瞬间开始脑补。
　　他准备对我做什么？
　　刑讯逼供？
　　严刑拷打？
　　亦或者是……特里休只感到浑身瑟瑟发抖。
　　“放心，虽然从他的手下炸大楼时的肆无忌惮就能看得出，你父亲是个更该死的混蛋，若是你真的愿意供出些能帮助我找到你父亲的线索，大概也能称之为大义灭请的侠义之举！但如果你不愿意提供，我也完全能够理解。
　　“无论自己的父亲是怎样的混蛋，让一位孩子出卖自己的父亲，毫无疑问是一件非常残忍的事情。”
　　“……”
　　特里休又松了口气。
　　但是只听尼禄又指了指身旁的阿帕基。
　　“特里休·乌纳小姐，你有权保持沉默，我也尊重你的一切决定。
　　“但是我必须要告诉你，我的这位朋友，忠诚的阿帕基所持有的「忧郁蓝调」有着「回放」目标过去人生的能力。虽然酒店被埋了，但是没有关系，那一段经历不重要，重要的是在那更早之前的过去。
　　“我们将回放你过去的人生，直至找出你的母亲。
　　“再通过高速回放你母亲的过去，回放到十五年……算上怀孕，应该是约十六年前的某一天，那样便能找到你的父亲。”
　　“……！”
　　特里休的心脏又砰砰砰的跳了起来。这个混蛋，不能一次性把话讲完的吗？
　　不过听起来似乎没什么问题……个鬼啊！
　　“等等，你说的回放是什么意思？！”
　　“嗯？”
　　尼禄愣了一下。
　　旋即尼禄认真的问道：“你是替身使者吗，乌纳小姐？”
　　特里休也愣了一下：“不，我不是什么替身使者，但是……不不不，我也看不见替身！”
　　特里休无比紧张。
　　而看着特里休这表情，听着特里休这句话，无论是尼禄还是阿帕基皆无奈的叹了口气——你这不是不打自招了吗？
　　就在这时，杉本铃美在特里休一脸见了鬼的表情中，从尼禄的身体中飘了出来。
　　“不行哟，尼禄酱。
　　“你这样凶巴巴的，会吓坏人家小姑娘的！”
　　“我很凶吗？”尼禄有些无辜的指了指自己。
　　“至少和女生说话的时候得把枪放下来啊？”杉本铃美提醒道。
　　“……”
　　尼禄看了看手中的枪。
　　这玩意儿很可怕吗？
　　杉本铃美叹了口气，旋即轻轻的握起特里休的手：“初次见面，我叫杉本铃美，请多指教？”
　　“请、请多指教？”
　　大概是和尼禄这铜浇铁铸的汉子比起来，杉本铃美除了是从尼禄身体里飘出来这一点显得有些可疑之外，无论是较小轻柔的身体还是温暖和善的笑容，亦或是同为「粉色系少女」的缘故，皆让特里休不至于像是面对尼禄那般害怕。
　　杉本铃美笑着说道：“不用害怕喔特里休，尼禄是很温柔的。”
　　“温柔……”
　　特里休瞥了一眼前面两具尸体，不是很确定眼前这个和自己要素重叠的少女是不是对意大利语的温柔有什么歧义误解。
　　然而只听杉本铃美温柔的问：“特里休，是替身使者吗？”
　　“不、不是的。”特里休依然如此否定。但大概终究是杉本铃美显得那般无害的缘故，特里休还是犹豫了一下补充道，“但是，我能看得见他们说的替身。无论是什么「冲击」还是「面部特写」什么的，我都看得见。”
　　终于，尼禄得知了死去两人的替身之名。
　　与此同时，尼禄也点了点头。
　　“因为家族的遗传而「即将」成为替身使者吗？这种例子我见过不少。亦或者你已经成为了替身使者，只是一直缺少一个让你将能力显露出来的契机罢了。
　　“无论如何，既然你能看得见替身，那接下来的事情就好说明了——
　　“——忧郁蓝调！！！”
　　“那是我的替身，该我来喊啊老板！”
　　阿帕基嘴角抽搐。
　　旋即粉紫色的替身出现在特里休面前，化作特里休的模样开始回放起刚才的特里休。而看着看着，特里休终于意识到了尼禄这番话中，究竟哪里让她感觉到不对劲了。
　　“等等，你这个回放该不会——
　　“——连「洗澡」和「上厕所」也要回放吧？！”
　　“当然了。”尼禄理所当然的说道。
　　“不行！”
　　虽然很害怕。
　　但是比起害怕尼禄的枪以及前座上的两具尸体，特里休反倒更害怕阿帕基的这个替身。
　　如果隐私的事情被看见的话，那简直就是……
　　想也不敢想的地狱啊！

第46章 特里休·乌纳 其二
　　阿帕基虽然心里琢磨着「回放十五年」这种超级大工程怎么也得三年五载才能完成，怎么看都很不现实。但多少看得出来是老板在吓唬特里休，便也配合着尼禄开口。
　　“我完全尊重老板的决定。
　　“我的老板不会强迫让你这样一位女儿出卖你的父亲，这是我们对你的尊重。不仅如此，当我们找到了你，确认了你的「地点」之后，就连对你进行回放这件事也不是非要征求你的同意才行，之所以告诉你也同样是对你的尊重。
　　“当然，虽然我不是女性，但即便是男性我也有绝对不想暴露在别人面前的隐私事项，我完全理解你的心情，所以……”
　　“所以……？！”
　　听到阿帕基的这个“所以”，特里休的眼睛逐渐亮起。
　　正当特里休觉得事情有转机时，阿帕基却话锋一转。
　　“所以，你不要忘记了，我的老板尼禄·齐贝林是一位律师。
　　“如果你有需要的话，我想我的老板很愿意为你介绍一所值得信赖的律师事务所，并以侵犯隐私权为由对老板进行控告。我们不仅会完全配合律师出庭走程序，甚至如果你出不起诉讼费的话，我们也可以赞助你。”
　　“开什么玩笑啊！”
　　特里休大声吼道。
　　少女的身体忍不住颤抖。
　　“那种事情、那种事情……怎么可能同意的了啊！你们为什么能这样堂而皇之的将这种事情称之为「尊重」啊！”
　　听到特里休的叫喊，坐在中间的尼禄翘起二郎腿，双手交叉放在身前。
　　“因为你并不理解尊重这件事是需要「双向」的啊，特里休·乌纳。”
　　“……哎？”
　　特里休一愣。
　　尼禄认真的说道：“我们真的非常尊重你。尊重你的身份，所以即便你什么都不说，我们也不会对你做任何坏事；我们尊重你的隐私，所以才在行动之前将我们的行动方案告诉你。但是——
　　“也请你尊重我们的「立场」。
　　“你的父亲是贩毒组织热情的老板，拥有无数替身使者作为手下的，法律绝对无法制裁的恶人。当然，我绝不会说是代替法律制裁你的父亲，我并不打算用「正义」粉刷自己，我只是想告诉你一句东方的谚语——
　　“恶人自有恶人磨。
　　“在这一点上我尼禄·齐贝林，多少还是有些自知之明的。
　　“所以特里休·乌纳，我希望你能够理解我们的立场。当然，理解了也不会改变既定事项，但多少能够让你的心里好受一些。”
　　尼禄一本正经的胡说八道。
　　边上的阿帕基强行绷着脸，总觉得自己再憋下去就要笑的腹肌疼了。
　　‘回放特里休母亲十五年的人生？那种事情忧郁蓝调……也不是做不到，但是真正做起来实在是太耗费时间了！
　　‘如果是十数年如一日在一个城市甚至一个小镇上生活的人的话，回放起来会很快。但如果特里休的母亲和过去的尼禄一样喜欢天南地北的到处飞的话，我这个本体也必须要跟着人生轨迹到处走才行！毕竟忧郁蓝调的射程距离可不是无限的！
　　‘老板是知道这一点的。
　　‘正因为知道，所以老板这会儿才想方设法的吓唬这小姑娘啊，吓唬她说出一些更有用的情报出来。哪怕十五年间没见过父亲，但无论怎么想都会从母亲那里听说一些有用的东西吧？
　　‘不过老板这家伙到底还是个好人啊，吓唬都吓唬的这么拐弯抹角的。换做真正的恶人的话干脆就直接一点用「信不信在你脸上刮一刀」或者「我马上找人轮了你」之类的垃圾话威胁，当警察的时候这种事情我可是见多了，对这种小姑娘有效的很。’
　　阿帕基如此想着。
　　尼禄确实是这么想的，但不仅仅是这么想的。
　　即便特里休·乌纳什么都不说也没有关系，忧郁蓝调调查的过程中，特里休的父亲——那个热情的老板一定会现身。毕竟手下都这么拼命的保护他的女儿了，那么当女儿落入敌人手里之后，哪怕是罪恶滔天的恶人，无论平日里行踪多么隐匿也一定会亲自出马救出女儿吧？
　　虽然挟持人质这种东西有些掉价。
　　但只要在那位父亲出现的那一刻，自己干净果断的放这小姑娘走，也不算是太掉价吧。
　　摆在尼禄面前的，是两条路。
　　——利用忧郁蓝调，主动将热情老板找出来。
　　——利用特里休，被动的等待热情老板找上门。
　　这两条路线并不冲突，完全可以齐头并进。
　　“等等，等等！”
　　特里休可不知道尼禄和阿帕基那么多的想法。
　　眼瞅着阿帕基似乎真的准备开始对自己进行回放。但是比起畏惧被忧郁蓝调回放，此时此刻的特里休的脑海中却是一闪而过那轰然倒塌的酒店大楼，便深吸一口气说道。
　　“卡拉布里亚。
　　“我的母亲，是在卡拉布里亚的医院病逝的。
　　“你们既然是想要通过对我回放来找到我母亲过去的行踪的话，我带你们去那间病房！所以请你们……不要回放我。”
　　特里休恳切的说道。
　　阿帕基皱了皱眉头：“你的母亲我记得……是两个月前去世的吧？”
　　时间跨度还是太长了。
　　如果能一口气跳到什么特里休出生的时间，乃至出生前的什么时刻的话，找起来就轻松的多了。仅仅两个月前的时间点，倒放起来实在是……
　　“谢谢你的尊重，特里休。
　　“你迈出了勇敢的一小步。”
　　尼禄边轻轻按住阿帕基的肩膀，边微笑着对特里休开口。
　　特里休稍微松了一口气。
　　尼禄继续说道：“那么特里休小姐，接下来这段时间你就得与我们一起同行了——据我所知你们热情的内部有叛徒的存在，同样在调查你的行踪？”
　　“……贝利克罗先生也是这么说的。”
　　想起贝利克罗，特里休的语调稍微有些低沉。
　　那位老人，已经死在这个男人手里了吧。
　　尼禄深吸一口气：“虽然这话你可能不信，但是如果其他敌人出现的话，我会尽可能保护你的安全的。而如果你父亲亲自出现在我面前的话，也不用担心我用你的人身安全威胁你的父亲，我会正大光明的将你交还给你的父亲。”
　　这话特里休心中存疑。
　　只有亲眼见到尼禄正大光明的将米斯达交还那一幕的阿帕基深信，尼禄是个说到做到的人。
　　阿帕基这时出声询问。
　　“卡拉布里亚对吧，具体的地址呢？”
　　“在……”
　　特里休说出了医院的地址。
　　旋即，漆黑的轿车悠悠的离去，落在了都灵的街头。
　　而片刻之后，一头紫发的男性身影出现在了坍塌的酒店大楼外，小心翼翼的用棉签收集着地上的鲜血。一旁面相凶恶的蓝发青年有些不耐烦的叫唤起来。
　　“好了没有啊，梅洛尼！”
　　“已经好了，加丘。”
　　名叫梅洛尼的青年小心翼翼将收集到的血迹放入小瓶中。
　　打量着瓶中之血，梅洛尼嘴角挑起。
　　“亲卫队的家伙干得不错啊？托他们的福我已经顺利采集到血液了——
　　“——尼禄·齐贝林的血液。”

第47章 娃娃脸与白色相簿 其一
　　加丘很暴躁。
　　这位二十四小时甚至连睡梦中都总是保持着暴躁状态的蓝发老哥，此时此刻却是比往常还要暴躁许多。原因无他，因为他正赶着解决掉尼禄·齐贝林后回去向队长交差。
　　然而正是这十万火急的节点上，他的好兄弟梅洛尼却悠哉悠哉的拉着他来到封锁线外的不远处的一间露天咖啡厅，边看着闻风而来的救援队处理现场，边悠哉悠哉的掏出了一本时尚杂志仔细的琢磨起最新的潮流搭配。
　　“梅洛尼——！！！”
　　加丘右手猛地一攥。
　　咔嚓咔嚓咔嚓，一杯热气腾腾的卡布基诺瞬间变成了星冰乐。
　　梅洛尼娴熟的给自己带上手套，将这杯星冰乐拿到自己的面前：“谢谢啊，加丘。”
　　“不是说这个啊！你在干什么啊梅洛尼！人都已经跑了，你还不赶紧追上去……”
　　“冷静一点，加丘，像你的「白色相簿」那样冷静下来。”
　　“冷静不下来！”
　　“那就暴躁的坐在我身边听我说！”
　　梅洛尼总是觉得加丘的替身觉醒反了。
　　像加丘这般脾气暴躁的人，不是应该觉醒「爆炎」之类的能力才对嘛？就像传说中SPW财团的那位穆罕默德一样。
　　当然，梅洛尼和加丘也是出生入死的好朋友了，知道加丘虽然暴躁无比，但是绝不会对自己的朋友出手，更是会为自己的朋友们两肋插刀，故而完全不担心加丘现在就将他打一顿，只是认真的解释道。
　　“加丘，我的「娃娃脸」是「前〇」很长的替身。
　　“现在我们要追杀的敌人是尼禄·齐贝林。和另外一支被组织追杀的东躲西藏，像是老鼠一样的布加拉提小队不同，齐贝林这家伙的嚣张程度简直可以用骑在老板的脸上拉屎来形容！
　　“我对什么「世界最强的替身使者」这种都市传说没什么真实感，但是单凭他到今天依旧能在意大利上蹿下跳这一点来看，他就不是个「普通的孩子」能够解决掉的对手。”
　　砰！
　　加丘一拳砸在桌上。
　　“说重点啊梅洛尼！”
　　“好好好。”梅洛尼宛如哄孩子一般笑着说道，并轻轻晃了晃装有尼禄之血的小瓶，“父亲的血已经有了，剩下的则是母亲的血——还记得我们这一趟原本的目的吗？从亲卫队手中夺走老板的女儿。
　　“那就是我原本准备使用的母体。那位老板的女儿的话，一定能和那个齐贝林孕育出最强的娃娃吧？
　　“但是可惜，老板的女儿被齐贝林先一步劫走了。那么我只能退而求其次，慢慢的寻找合适的母体。”
　　“……你说的寻找母体，就是坐在露天咖啡厅里看时尚杂志？”
　　加丘说到这里，看了眼杂志封面。
　　莫妮卡·贝鲁奇。
　　无数意大利男人的梦中情人。
　　“你在想什么呢加丘，我是在看那边的救援队。”梅洛尼无奈的放下，旋即直接拉过加丘的肩膀指向封锁线中的救援队，“看见什么了，加丘？”
　　“……”
　　加丘眨了眨眼，完全不知道梅洛尼在说啥。
　　梅洛尼叹了口气：“救援队啊救援队。你有没有发现即便是救援队，每个人的精神状态都非常不一样？
　　“有的人在磨洋工；有的人虽然认真工作但也仅仅是出于「这是工作」这种理由在行动，完全看不出什么觉悟；还有的人却仿佛自己的亲人被埋在下面一样不停的拼命！而那些在这一刻拼了命去救援的人，无疑有着「钢铁」一样的精神，比如说——
　　“那边穿着消防队员服装的小姐姐。瞧见她那拼命的架势了吗？”
　　加丘顺着梅洛尼所指的方向望去。
　　拿是一名面相身材都非常不错的消防队员小姐姐，不断的对磨洋工的队友大声咆哮、不断的游走在废墟之上、不断协助拯救埋在废墟之下的幸存者。
　　“简直和灾难片里定式一般的配角一样，Di molto！”
　　梅洛尼如此评价道。
　　加丘道：“这就是你挑选的母体？”
　　梅洛尼点头：“虽然比起那些嗑药酗酒满口脏话的女人，新生的娃娃恐怕不太容易学坏，但是有这样母体的话一定能够诞下一只足够坚毅的娃娃！生产的地点也可能不能是救援现场，要是在杀人之前先学会救人就糟糕了，必须要把她弄走。
　　“在那之后，就由我来慢慢的进行胎教……”
　　“简单来说，绑走就行了对吧，梅洛尼！”
　　砰的一声，加丘站了起来。
　　刺骨的寒气弥漫在周遭，让近在咫尺的梅洛尼忍不住的瑟瑟发抖，空气中的水分更是化作光滑的冰汇聚在替身外装甲的滑冰鞋冰刀下。而加丘则是只留下一句话便冲了出去。
　　“等我电话，梅洛尼！”
　　“喂，加丘！”
　　啪！
　　梅洛尼一巴掌糊在自己脸上。
　　梅洛尼确实是准备绑架，但绝对没打算这么正大光明的去抢，而是准备安安静静的接近对方，悄悄的让对方帮尼禄生个孩子，不至于闹出太大骚动，绝不至于向现在那样——
　　“——白色相簿！！！”
　　却见加丘粗暴的冲破封锁线，在无数救援人员震惊的目光下一把攥住目标的后衣领消失在远处的小巷之中。
　　紧接着，便是震天的警笛声响起。
　　哪怕不用往后看梅洛尼都清楚，再晚一些都灵的警方内部一定会流传起「警方干员变成冰雕」的都市传说。
　　“哎。”
　　梅洛尼拿起了自己的星冰乐站了起来，快速的撤离现场。
　　片刻后，都灵的郊外。
　　梅洛尼瞧见了被加丘扔在树荫下的女士。
　　“你们、你们是什么人？！”
　　女人完全不明白到底发生了什么事情。
　　抢劫？
　　绑架？
　　但是真的存在这么离谱的绑架方式吗？众目睽睽之下把她从救援现场抢走什么的……怎么可能有这么离谱的事情！
　　加丘懒得搭理这个女人，只是直勾勾的盯着梅洛尼：“快点啊梅洛尼！我等得都不耐烦了！到底什么时候才能出击啊！”
　　“不要急啊加丘，孩子生下来之后还要胎教呢——得让他好好和你学一学才行呢。”
　　“孩子？”女人。
　　“胎教？”加丘。
　　话音落下。
　　那瓶重要的「尼禄之血」被拿在梅洛尼手中，一台长着四只脚的笔记本电脑更是从阴影中现身，一步一步的向着女士爬去。而梅洛尼原本平静的面容也逐渐变得兴奋，乃至癫狂起来。
　　“一定要诞生出最强的娃娃才行喔？”
　　“——娃娃脸！！！”
　　“救命啊……救命啊啊啊啊啊！！！”

第48章 娃娃脸与白色相簿 其二
　　与此同时，天空中。
　　两具倒霉鬼的尸体被尼禄扔进河里。
　　尼禄轻轻拧开一瓶矿泉水向空中一洒，洒向染血的部位。紧接着在波纹与天堂阶梯能力的共同作用下，洒溅在车上的血迹一点一点
　　数小时后。
　　几近正午时分，就在梅洛尼还在对新生的娃娃进行胎教之时，尼禄一行人已经抵达了下一座城市——
　　米兰。
　　这里是意大利第二大城市，阿玛尼、范哲思、普拉达、古驰等世界半数的奢侈品牌皆诞生于此。不仅如此，这里既坐落着几所著名学府，亦是著名足球队AC米兰及国际米兰俱乐部的驻地。
　　而对于尼禄而言，这座城市最吸引他的莫过于其另一个称号——
　　美食天堂。
　　“阿帕基哟，来米兰的话果然得吃那个吧？Panettone？”
　　尼禄一本正经的竖起一根手指。
　　所谓的Panettone便是夹有葡萄干和蜜饯的圆形大蛋糕，一种遍及米兰街头巷尾的传统食物。
　　听到尼禄的话，阿帕基则认真的想了想：“米兰的话，我记得应该是面包粉烤牛肉片、浓味蔬菜炖牛骨、蔬菜猪油浓汤……对了，还有玉米粥！”
　　杉本铃美也冒了出来：“还有玉米糕！”
　　听着这几人的对话，特里休愣了一下：“等等、你们这是……准备吃饭？”
　　“当然了，特里休！到了吃饭的时间就是得好好吃饭才行啊。”
　　尼禄一本正经的说道。
　　旋即尼禄又想了想便说。
　　“堂食是不太可能了。你老爸没准下一秒就雇一辆大卡车冲进店里，然后从车上跳下来一群荷枪实弹的猛男端着枪突突突。甚至我毫不怀疑，如果不是你跟在我们身边的话，那辆大卡车会直接改车自〇卡车！
　　“但是即便如此饭也是得吃的。不如说正因为我们正处于特殊时期，才需要吃好每一顿饭。
　　“架要打，饭要吃，这才称得上健全！”
　　轿车停在路边。
　　阿帕基率先打开车门：“我下去买……”
　　“不，一起去。”
　　尼禄打断了阿帕基的话，跟着阿帕基一起下了车，并用眼神示意特里休跟上。
　　紧接着尼禄便道：“如果敌人是替身使者的话，那么面对没有还手能力的你们，很有可能在「数秒」之内结束战斗——看过B级片吗？这种情况下擅自离队的人，哪怕只是去上个厕所，也会立刻成为一具崭新的尸体。”
　　“等等！连上厕所也不能离开？！”
　　特里休瞬间血压升高。
　　大概是继承了自己父亲一部分生气时就会砸电脑的暴脾气，特里休砰的一拳砸在车门上：“我无法接受！上厕所的时候旁边还有男人什么的……这种事情我完全无法接受……呃！”
　　话音落下的瞬间，尼禄宽大的手掌直接扼上了特里休的下巴。
　　旋即在少女惊慌的目光中，尼禄弯下腰凑到了特里休的面前四目相对，瞬间令特里休产生了后悔之心，后悔自己为什么这么大声音和尼禄这样一位明显不好惹的家伙大声说话。
　　“特里休·乌纳。
　　“其实仔细想想，我并没有非要保障你生命安全的必要不是吗？仅仅是「祸不及家人」这一点，从黑道的角度来看甚至是只存在于游戏和电影中的任侠之举了，更何况是从你父亲组织里的叛徒手中「保护」你这个敌人的女儿呢？
　　“所以啊，想上厕所，或是想趁着上厕所的时间逃走的话就请自便吧。
　　“毕竟我已经算是仁至义尽了。
　　“东方有句古话叫做送佛送到西，我再最后提醒你一句。十五岁虽然是未成年，但绝对不是小孩子了，我在十五岁的时候就干过到今天回忆起来都觉得不可思议的事情。而这样年纪的你也必须要做好为自己的行为承担后果的「觉悟」才行。
　　“如果你有这样的觉悟的话，就去自己上厕所吧。”
　　“……”
　　特里休咽了口口水。
　　不明白。
　　完全不明白。
　　我只是想自己上个厕所而已，为什么非要做出什么像是奔赴斯大林格勒战场的士兵一样置之死地而后生的觉悟不可？
　　我只是想上个厕所啊！
　　“我自己去就行！”
　　特里休坚定的说道，先一步迈入餐厅之中。旋即特里休快速扫过前台上方的菜单，便又扭过头看向依旧表情平稳的尼禄，以及完全绷不住表情的阿帕基。
　　“我要调味饭和蜂蜜糖球，还要一杯芒果汁！——谢谢！”
　　着重在谢谢两个字上加重了语气，特里休便奔赴厕所而去。
　　瞧见特里休走向餐厅内部，尼禄叹了口气：“以前碰到可能暗杀的敌人时，哪怕厕所就在几米之外，我也是会用矿泉水瓶解决问题的啊。”
　　“不是人人都是你啊，尼禄酱，别对那种年纪的女生太苛求了。”杉本铃美认真的说道，“更何况对于这种年纪的女生来说，除非真的刀架在脖子上，否则的话她们一定会想着宁可死也不能在别人面前上厕所。”
　　“……”
　　尼禄耸了耸肩。
　　阿帕基叹了口气，下一刻向前走去，来到前台买起外卖。
　　与此同时。
　　不远处的街头，一辆苹果红的跑车静静的停在路边。
　　驾驶座上，加丘远远的打量着尼禄与阿帕基的身影，然而越看越火大。
　　“为什么这些家伙这种时候还能悠闲的享受外卖啊！可恶！可恶！可恶！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一旁的娃娃脸——严格来说，应该是娃娃脸的娃娃——完全无法理解加丘这家伙为什么突然间就炸了。
　　“冷静一点，加丘。”
　　“你怎么说话和梅洛尼一样啊！”
　　“没办法，我是他的替身来着。”
　　“……嘁。”
　　加丘深吸一口气。
　　然后又是砰的一拳砸在方向盘上，几乎将方向盘砸的形变，仿佛根本不担心惊扰到远处的尼禄和阿帕基。
　　“可恶！”
　　“……”娃娃脸叹了口气，“你该不会是准备直接动手吧，加丘。”
　　“当然了！敌人就在那边，难不成还像个「缩头露尾乌龟」一样躲在这里？话说回来啊，缩头我理解，乌龟壳很坚硬，把头缩在里面非常的安全。但是啊，为什么还要把尾巴露出来啊！完全无法理解啊！可恶可恶可恶！”
　　加丘又在发疯。
　　娃娃脸叹了口气，旋即语重心长的说道：“无论你多么生气，请老老实实在车上等我一分钟。”
　　“哈？一分钟？你要干嘛？”
　　加丘猛地扭过头。
　　然而副驾驶上的娃娃脸已经消失的无影无踪。
　　砰！
　　站起身一脚将方向盘踹飞。
　　在周围路人完全无法理解其行为的目光中，加丘仰天长啸。
　　“只等你一分钟啊！可恶！”
　　然而仅仅三十秒后，娃娃脸就回来了。
　　娃娃脸的手里，拎着一块砖头。
　　“你怎么捡一块砖头回来了啊，娃娃脸！”
　　“这不是砖头，加丘。”
　　伴随着娃娃脸逐渐将能力解除，被娃娃脸捡回来的砖头逐渐的化作人形，化作一名粉色系的少女。
　　在加丘瞪大的目光中，娃娃脸认真的说道。
　　“特里休·乌纳，Get☆Daze！”
　　“你这是从谁那里学的奇怪的口癖啊，难不成又是梅洛尼教了你什么奇怪的东西吗，娃娃脸！”
　　“父亲那里，大概。”
　　“大概？可恶啊啊啊啊啊——！！！”

第49章 娃娃脸与白色相簿 其三
　　时间倒退到片刻之前。
　　“我只是上个厕所而已！
　　“从都灵到米兰几个小时的路上都没问题，就这么上个厕所几分钟的时间还能出事不成？”
　　名为特里休·乌纳的少女这样想着，自顾自的冲进了餐馆的卫生间。
　　快速的冲进隔间，哗啦啦的将几个小时路上积攒的尿意排泄一空，认认真真的取出餐巾纸清理干净后走出隔间。正当少女打开水龙头哗啦啦的清洗着双手，准备再打上些洗手液时，兀然间抬起头的少女从卫生间的镜子上瞧见一道人影。
　　那根本不是人。
　　金色的眼睛，银白色的身躯，菠萝一般杂乱的发型。
　　“替身——？！”
　　特里休猛地转身，却瞬间被这道替身扼住了喉咙。
　　银白色的替身——娃娃脸，认真的打量着眼前的粉色系少女。
　　“特里休·乌纳，你看得见我。”
　　“……！”
　　“也是啊，毕竟是你那位老板的女儿。既然如此的话，是替身使者也不是什么稀奇的事情。”
　　话音落下。
　　特里休的身上绽放出一道又一道横纵相交的线，将其分割为一块又一块令强迫症极其舒适的等大立方体。并在特里休恐惧的目光中，逐渐与卫生间的地面融为一体，向着餐厅外移动。
　　“为什么不攻击呢，特里休。
　　“是因为没有战斗经验吓傻了，还是其他的原因让你并未召唤出你的替身，比如触发条件苛刻？虽然从理论上来说，这种时候应该「慎重」的将你杀死才对。庆幸吧，我的主人交给我的命令是「活捉」你，所以——
　　“捡了一条命啊，特里休。”
　　“唔……”
　　替身与少女，彻底的消失在了卫生间。
　　亦是在被娃娃脸捕获的那一刻，特里休终于理解了尼禄的话。
　　对不起。
　　我再也不独自上厕所了，对不起！
　　心中这样想着的少女，在移动的过程中逐渐被娃娃脸「重组」为一块砖头，扔在了路边加丘的车上，那便是他的能力——将生命或物质分解并重组成为别的物体的能力。
　　“特里休·乌纳，Get☆Daze！”
　　用着非常认真的口吻，娃娃脸将特里休扔在了后座上。
　　旋即为了让加丘这个脑子永远不知道在想什么的蠢货便于理解，娃娃脸轻轻打了个响指，将特里休逐渐变回原样一瞬，接着又重新将特里休变回了砖头。
　　快速的和加丘拌了几句嘴——严格来说是加丘在莫名其妙发神经，而「稳重」的娃娃脸嗯嗯啊啊的应付着加丘不过脑子的发言。
　　这也是梅洛尼胎教的成果。
　　知道自己的替身接下来将与加丘一起行动，在加丘已经足够暴躁的情况下，梅洛尼便不断的对新生的娃娃脸进行胎教，令他尽可能的形成与加丘互补的性格。好在诞生娃娃脸的母体是一位非常坚毅的女性，父辈也足够优秀，娃娃脸虽然杀心似乎远没有过去那些糟糕母体生下的孩子要强，但是至少在「沉稳」方面表现的足够优秀。
　　而紧接着，娃娃脸看向了餐厅门口。
　　“别发神经了，加丘。
　　“尼禄·齐贝林和雷欧·阿帕基发现我们了，快点开车。”
　　娃娃脸理所当然的坐在副驾驶上，翘着二郎腿，头也不回的用右手食指指向斜后方餐厅的方向。
　　加丘挑了挑眉毛：“喂喂喂你这家伙，该不会是捕获特里休的时候被发现了吧？！”
　　娃娃脸昂起脑袋：“不，我的隐匿是完美的。虽然我也很想说是因为你在大马路上莫名其妙发脾气，就好像裸奔的女人一样吸引了他们的注意力。但是——仔细看看餐厅的门口吧，加丘！那个女人的替身！”
　　“哈？”
　　加丘回过头。
　　尼禄与阿帕基气势汹汹的袭来，而漂浮在尼禄身后的那个女人背后的替身身上，则绘着一张地图。
　　特里休的头像，赫然标记在那里。
　　而下一刻那副地图上更是逐渐浮现出了另一个头像——
　　“老子的头像也在上面了！
　　“原来如此，知晓目标的外貌就能进行锁定的「情报系」替身吗？尼禄·齐贝林身边的情报系替身不是一个，而是整整「两个」啊！这样的话……啊啊啊，大概这颗星球上真的没人能从他的追踪下逃走了吧！”
　　和虹村亿泰不同。
　　虽然加丘在一天二十四小时中有整整二十五个小时处于盛怒状态，但是这并不意味着他的脑袋不好使。
　　正相反，无论是反应能力还是观察能力亦或是思考能力，加丘都是合格甚至优秀的。唯一的问题在于这些事情会让大脑理所当然的转动起来，想些这样那样乱七八糟的事情，便会让加丘的暴躁程度进一步上升。
　　“算了，反正从一开始老子就没打算像老鼠一样藏起来。”
　　这样自言自语的嘀咕一句后，加丘当即冲着尼禄等人的方向竖起一根大拇指。
　　旋即加丘的乱上露出一个狰狞的笑容。
　　“特里休·乌纳我就收下了，放马过来吧，齐贝林！”
　　轰！
　　油门踩满。
　　红色敞篷车呼啸在米兰街头。
　　“你不是要直接动手的吗，加丘？”娃娃脸一愣。
　　“你是白痴吗，娃娃脸！”加丘大声骂了一句，“我在想啊，我们现在看起来啊，是「一个人」和「一具替身」对吧？那样的话啊，在他们眼里你就是我的替身对吧？稍微可以给他们来一点惊喜啊。”
　　娃娃脸瞪大了眼睛。
　　“加丘，你竟然会思考？”
　　“你说什么娃娃脸！你是在看不起我吗？你这家伙一定是在看不起我吧，啊？说话啊娃娃脸！可恶！可恶！你竟然敢瞧不起我，你这家伙竟然敢瞧不起我！可恶啊啊啊啊啊！竟然连娃娃脸都敢瞧不起我了！”
　　加丘愤怒的咆哮着。
　　但无论加丘怎么咆哮，他的怒气都是洒在那只剩小半截杆子的方向盘上——毕竟方向盘外面那一圈刚才就被他踹飞了。
　　娃娃脸则是不理会加丘的神经病，独自看了眼仪表盘。
　　127km/h.
　　再看向后视镜中翱翔在天空中紧跟在后，距离越拉越远的尼禄。
　　“不行。
　　“虽然乍看之下距离在拉远，但是只需要一个小小的堵车，这点拉开的距离转眼间就能被追上。”
　　娃娃脸皱了皱眉头。
　　下一刻意念却是连接上了十数公里外的梅洛尼。
　　【娃娃脸：地图】
　　【梅洛尼：？】
　　【娃娃脸：米兰周边的详细地图，立刻给我】
　　【梅洛尼：……】
　　【梅洛尼：Milano - Map.JPG】
　　娃娃脸瞬间领悟，旋即当即命令道。
　　“加丘，向北！”
　　“向北？北是哪边啊混蛋！”
　　“……向左！”
　　“你这样说不就明白了吗，混蛋！话说回来你这家伙是在命令我吗？”
　　“别废话了加丘，按我说的走！”
　　“可恶！”
　　轰隆！
　　油门踩满，跑车一路向北疾行。
　　加丘忍不住又嚷嚷起来：“话说啊娃娃脸，为什么要向北啊！”
　　“因为再这样下去的话，我们一定会被尼禄追上。”娃娃脸认真的说道，“陆面有太多不确定因素了，哪怕只是一个小小的拥堵也足以让他瞬间来到我们的面前，所以我们要改换其他的路线。”
　　“哈？”
　　“米兰大运河！”
　　娃娃脸认真的看向加丘。
　　“去水里。
　　“到了水里，你的「白色相簿」才能发挥最大的优势！”
　　“哼，我知道了！”

第50章 娃娃脸与白色相簿 其四
　　如今的米兰，大约是没有运河的。
　　但直至数十年前，这片北临阿尔卑斯山南的土地被有着整整五条运河的人工水系环绕，十四世纪时万能的天才达·芬奇更是亲自为其设计了水闸。毫无疑问，在那个没有火车的年代，运河便是米兰的母亲河。
　　只不过随着铁路与公路交通的兴起，一条又一条的运河被填平。填到在地图上几乎都快找不到了。
　　运河已然失去了原本的作用，如今只能称之为——
　　景点。
　　今日的运河北岸的画廊爬满青藤开满鲜花，南岸的酒吧装修的颇具情调，人们时而坐在这里点上一杯小酒、一份冷盘，悠悠哉哉的看那人来人往，络绎不绝的游客们，享受着悠闲的米兰风情。
　　而正是这样的时间点上，红色敞篷跑车呼啸而来。
　　映入司机加丘脸上的，是挡在前方的路障。
　　娃娃脸当即到。
　　“加速，加丘。”
　　“哈？”
　　加丘一愣。
　　旋即恶狠狠的看向娃娃脸。
　　“喂喂喂，你疯了吗？前面是「路桩」啊娃娃脸！以这种速度撞上去的话可不是好玩的啊！”
　　运河两岸皆是人行道，并没有车辆通行的余地，自然有立起的路障将来往的轿车隔绝在外。
　　然而娃娃脸却认真的说道。
　　“加速。只有这样我们才能顺利的进入「水环境」中。”
　　“嘁！”
　　加丘一咬牙，在周围的人流惊慌失措的表情中狠狠的踩下油门，向着那应绕行的路障加速驶去。
　　而就在此时，娃娃脸右手已经拿起了名为特里休·乌纳的「石头」，左手直接攥住了加丘的肩膀。
　　“不要反抗，加丘——
　　“——娃娃脸！！！”
　　顷刻间。
　　无论是特里休还是加丘，皆被娃娃脸分解，融合在轿车的表皮上顺着车体结构与车胎游至地面。而就在离开跑车的瞬间，红色的敞篷车“轰隆”一声撞在了路障上。
　　路障折断，车头凹陷，车尾理所当然的向上飞起。
　　而正是借着车尾向上嫌弃瞬间产生的「视野盲区」，重新出现在路面上的娃娃脸横起一脚踹向敞篷车。
　　“噢啦——！！！”
　　砰！
　　敞篷车倒飞而出，轰向半空中的尼禄。
　　而半空中的尼禄瞧着这逐渐逼近的敞篷跑车，深深的吸了一口气。
　　“——欧拉！！！”
　　轰！
　　敞篷车在空中划过一道弧线，越过路障后小巷的上空，越过酒吧与岸边的人行道，划过一道猩红的弧线落入作为景点的运河之中。
　　然而，尼禄瞧见了正大光明站在湖面上的加丘。
　　一脸怒火的蓝发青年身着潜水服一般的装束站在运河上，脚下湖面更是逐渐化作作为支点的冰块。
　　“你不是说要藏一手的吗，加丘？”
　　娃娃脸问道。
　　加丘活动着脖子：“啰嗦！”
　　就在这时，岸边响起了快门的声音。
　　咔嚓！
　　快门声不绝于耳。
　　一发又一发的闪光灯更是让加丘愈发暴躁。
　　“没看过超能力者打架吗？都给我滚！”
　　加丘一脚跺在河面。
　　顷刻间暴虐的冻风呼啸在运河周边。
　　岸边最近的一些人群瞬间被冻成冰雕，无数的路人惊慌失措的逃窜，甚至就连拿着特里休的娃娃脸也忍不住离加丘远远的——加丘的能力，毫无疑问是极度克制娃娃脸的类型。
　　“好在加丘是同伴啊，不过说起来……”
　　娃娃脸想到这里，有些疑惑的向梅洛尼发去询问。
　　【娃娃脸：梅洛尼，「同伴」到底意味着什么？】
　　【梅洛尼：你说的是谁？】
　　【娃娃脸：加丘】
　　笔记本电脑另一头的梅洛尼愣了一下。
　　旋即梅洛尼啪嗒啪嗒的打起了字。
　　【梅洛尼：可以托付性命的人】
　　娃娃脸看了一眼加丘的方向，若有所思的点了点头。
　　大概是懂了。
　　旋即娃娃脸又问。
　　【娃娃脸：特里休和齐贝林也是同伴吗？】
　　这回换成梅洛尼愣住了。
　　梅洛尼思考了一番后，有些不确定的说道。
　　【梅洛尼：大概吧，怎么了？】
　　娃娃脸没有回话。
　　只是忽然间将手中那块名为「特里休」的砖头向着尼禄抛去。
　　天空中的尼禄一愣。
　　正当尼禄准备手起刀落，将这块投掷物用泡沫割刀切个粉碎的时候，身边的杉本铃美却是大声喊道。
　　“尼禄，那块砖头是「特里休」啊啊啊啊啊！！！”
　　“……嗯？”
　　尼禄瞬间看向杉本铃美的替身。
　　砖头的位置，和特里休的头像，完美重合在一起。
　　当即尼禄改变了预定的动作，直接将那块砖头抓在了手里。没等尼禄发问，加丘却是瞬间怒起来了。
　　“喂喂喂，你干什么把特里休还给他们啊！”
　　“因为现在拿着特里休只会拖累我们。”娃娃脸认真的说道。
　　“活捉特里休的时候没想到这一点，但是现在想到了也不迟！我们的命令是活捉特里休·乌纳，那么在战斗的过程中必须要想办法保护特里休。更何况虽然特里休刚才没有来得及反抗，但能看见我的她毫无疑问是替身使者。
　　“要是在战斗的过程中在我们身边发动了替身能力的话，恐怕会非常的不妙。既然如此的话，不如将麻烦交还给他们。无论是特里休·乌纳，还是雷欧·阿帕基，在「战斗」的过程中都将成为尼禄·齐贝林的累赘！
　　“既然尼禄是唯一的战力的话——将他「杀死」之后再慢慢的处刑阿帕基并回收特里休也不迟。”
　　“……梅洛尼这家伙，这回到底教育出了一个怎样的孩子啊？”
　　加丘总感觉有些不对劲。
　　也许是母体的影响？
　　总感觉这一回的娃娃脸虽然缺少了一些进攻欲望，但是和以前那些梅洛尼用垃圾女人制造出的家伙相比，从头到脚充斥着一股危险的味道。
　　加丘深吸一口气。
　　“那么，聪明的娃娃哟，有什么建议吗？”
　　“防御拜托你了，加丘。”
　　“那你呢？你这家伙的能力也没办法命中天上的尼禄吧？”
　　“不，我可以——只要你控制一下你脚下冰块的「温度」不要太低就行，不然的话我实在是受不了。”
　　“……温度？”
　　下一刻，在加丘震惊的目光中，娃娃脸蹲下身子，将手按在了冰块上。
　　分解。
　　重组。
　　数秒之后，一样足以命中远距离物体的武器，出现在了娃娃脸的手中。
　　加丘深吸一口气。
　　“……标枪？！”

第51章 娃娃脸与白色相簿 其五
   群  4 ⑧ 8   7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　标枪。
　　这项生物为了捕猎而诞生的技术，早在万年前夜之一族横行于大地之时便已广泛传播。而在公元前708年第十八届古代奥运会上便被列为了奥运五项全能之一。
　　而此时此刻，这样返璞归真的武器便握在娃娃脸的手中——
　　冰之标枪。
　　“梅洛尼说了，我作为替身有着最强级别的力量。”
　　娃娃脸认真的摆出标枪投掷的准备动作，目光死死的锁定在天空中的尼禄之上。
　　深吸一口气。
　　“不需要枪械、不需要弓箭，标枪就足够了。
　　“枪械复杂且贫弱，弓简单但力量却受限于弓本身的磅数。标枪却不同，这种最原始的武器不仅不需要复杂的材料，更能完美的发挥出我的「力量」来。
　　“这样的武器就足够了。”
　　娃娃脸认真的说道。
　　与此同时，天空中绽放起无数的金色光辉，那是尼禄的泡沫割刀。
　　“加丘，防御拜托你了。”
　　瞬间，拿着标枪的娃娃脸将自身连同长矛分解，消失在加丘脚下的冰块上。
　　加丘看着逐渐逼近的泡沫割刀，嘴角向上挑起。
　　“老老实实在我脚底下不要乱跑啊，娃娃脸，那一代的温度我会稍微控制的高一些。要是到处乱窜被我给冻死的话，可别怪我没提醒你啊，毕竟我的精密度可是相当低的——
　　“——白色相簿·无声哭泣。”
　　叮叮叮叮叮！
　　寒风呼啸在四面八方。
　　边说着自己精密度低这种怪话，边不断的将空气冻结成一面面微小的盾牌，在太阳下闪耀着寒光，将那一枚又一枚同样被冻结的泡沫割刀拦截、反弹。
　　紧接着加丘用手对准半空中的尼禄，做了一个手枪射击的动作。
　　“你的「子弹」我就不客气的收下了。”
　　“！”
　　尼禄一惊。
　　目光之中，周遭的冰之割刀不断划过一道又一道寒光，并伴随着加丘对固态空气的控制，在同一个瞬间经过又一次反弹后齐齐的向着半空中的尼禄呼啸而去。
　　亦是在同时，加丘大声喝道。
　　“——娃娃脸！！！”
　　娃娃脸骤然出现在加丘的身后，在冰之割刀的佯攻中，将手中的冰之标枪狠狠的投出
　　砰！
　　音爆声炸裂。
　　未等这轰鸣的音爆声传入尼禄的耳畔，冰之标枪已然来到了尼禄的近前之处，擦过及时避让的尼禄右臂边缘直冲天空而去。
　　尼禄侧过头一看，右臂被划开一道细细的伤口。
　　与此同时，呼啸的冰之割刀呼啸而来。但是尼禄却仅仅是勾了勾手指——这些割刀的动能虽然被对方利用，但是天堂阶梯的能力却还在上面。
　　叮！
　　一枚割刀撞向另一枚割刀。
　　紧接着两枚撞两枚、四枚撞四枚、八枚撞八枚，短短的一瞬间漫天呼啸而来的的冰之割刀便被尼禄尽数化解，消散在苍穹之下。
　　下一刻。
　　一辆报废的红色敞篷跑车映入加丘眼中，挡在了双方之间。
　　“喂喂喂，那不是我的车吗？”加丘瞳孔一缩。
　　“……”娃娃脸一言不发，只是觉得有些不对劲。
　　下一刻。
　　红色敞篷跑车呼啸着向着加丘和娃娃脸砸来。
　　“退后，加丘！”
　　这一回换成娃娃脸挡在了加丘面前。
　　抡起拳头，二话不说便向敞篷跑车砸去。
　　“——噢啦！！！”
　　砰！
　　敞篷跑车瞬间被砸进河里。
　　然而就在敞篷跑车被击飞后的下一瞬间，娃娃脸注意到跑车的「盲区」之中，有什么东西在飞速的靠近。
　　漩涡？
　　不过这漩涡的尺寸太小了，只有「弹孔」那般大小罢了。
　　但大概是从尼禄那里继承了DNA的缘故，哪怕没有继承任何的记忆，也依旧让娃娃脸产生了一种极致的危机感。
　　“跑车只是佯攻，这家伙将真正的杀招藏在了跑车的阴影之后吗？！”
　　一瞬间，娃娃脸理解了尼禄的战法。并在这同一时刻，娃娃脸想到了梅洛尼的胎教——
　　同伴，乃是可以托付性命的人。
　　“快点躲开，加丘——！！！”
　　无论怎么看，那弹孔都不是能用拳头击退的攻击。
　　而按照那弹孔移动的路线来看，这样下去将直接命中冰面上的加丘，既然如此的话……
　　砰！
　　娃娃脸瞬间往后一撞，直接将加丘撞飞出去。
　　“娃娃脸——！！！”
　　加丘在大叫。
　　但是娃娃脸却没心思管那些了，因为那弹孔竟是已经顺着冰面「爬」到了自己的腿上。
　　“我早就想好对策了！
　　“虽然不知道这弹孔是什么东西，但是凭借我的分裂能力的话，可以躲开！”
　　瞬间，娃娃脸化作无数立方体飞舞在空中。
　　然而即便如此，弹孔依旧停留在其中一块立方体之上。而大概是立方体太小了一些的缘故，这块立方体——自己的一部分身上，竟然硬生生的被扭成了碎屑消散在了空中。
　　“呃啊！”
　　娃娃脸痛叫一声。
　　当它重新组合恢复原状之时，自己的腿上多出了一个立方体窟窿。
　　明明这种伤口应该是出现在敌人身上才对，此时此刻竟然出现在了自己的身上！何等奇耻大辱！
　　“喂，没关系吧，娃娃脸！”
　　加丘自然也后知后觉的注意到了这一轮攻击。
　　娃娃脸皱了皱眉头：“没关系的，及时的分裂让我受到的伤害降到了最低。而且只要有足够的「能量」的话随时都能够恢复，就像我从那种小不点长成这样一样！甚至，仅仅这种程度的伤势还没有特地去捕食的必要。”
　　“食物……”
　　加丘自然知道娃娃脸所说的食物是什么——
　　生命。
　　比如，人类。
　　就好像娃娃脸在诞生之初便按照梅洛尼的胎教，将自己的母体捕食并长大一般，只需要进食生命，它就能够治愈身上的伤口。
　　简直就像是故事里的吸血鬼一样。
　　加丘确认娃娃脸没什么问题了，便看向天空中漂浮在那里的尼禄。
　　加丘道：
　　“你的标枪似乎对他没有什么威胁啊，娃娃脸。
　　“虽然力量够大，因为力量大的原因速度也很快，但是双方之间的「距离」实在是太远了。我们依旧缺乏切实有效能够命中对方的能力。”
　　娃娃脸点了点头，直直的盯着天空中的「父亲」。
　　“但对方也是如此。
　　“那个像是「弹孔」只要注意观察的话，已经不可能命中我们第二次了！其他的攻击手段我们也能够轻而易举的接下！我们双方都没有什么可靠的方法触碰到对方，换而言之——
　　“谁先想到方法，谁就能取得胜利！”
　　然而话音刚刚落下。
　　娃娃脸却发现天空中的尼禄嘴角逐渐挑起。
　　下一刻，尼禄竟是带着他的同伙，干净利落没有丝毫犹豫的飞走了。
　　“？”加丘。
　　“？”娃娃脸。

第52章 娃娃脸与白色相簿 其六
　　“诸君，这场战斗是我等的胜利哒！”
　　尼禄，天空的霸主，高高的昂起了他的头颅，以不容辩驳的口吻做出了这样的宣告。
　　铃美一愣：“赢了？我怎么不知道？”
　　石头一样的特里休没法做声，而阿帕基则是深吸一口气：“我大概知道你的意思了，老板——现在我们的飞行路线，是「来时」的方向，顺着这里继续前进的话，就是叫外卖的「餐厅」啊！你大概是想……”
　　阿帕基很自觉的将表演的舞台继续转交给尼禄。
　　尼禄则开心的解说起来。
　　“那个银色的替身，听他们之间的称呼，是叫「娃娃脸」吧？
　　“我观察了很久，周围的人群中都不像是有那具替身本体的迹象。既然如此的话，那具替身极有可能是「受伤也不会威胁本体」的远距离替身。而这种替身即便现在打败了，也可以由毫发无伤的本体再次生产。
　　“我们完全可以对这具替身置之不管，直接将它的本体找出来。”
　　打败娃娃脸？
　　可以。
　　但是没有必要。
　　与其慢腾腾的解决掉这个可以源源不断再生的替身，不如干净利落的解决掉对方的本体。
　　而听到这里，阿帕基昂起脑袋。
　　轮到我阿帕基大人的出场了！
　　铃美这时也点了点头。
　　“而且他们的车也毁了，哪怕是抢一辆车也很难追上我们！”
　　“是完全追不上我们。”尼禄道，“我的飞行时速最大在百公里左右，而米兰这座意大利第二大城市可不是那么容易飙车的。稍微有一点小拥堵就足以将他们彻底甩开，更何况——
　　“我可是能够在两点一线这「最短距离」进行飞行的，而不是又拐又绕的公路！”
　　说着说着，尼禄一行人已经来到了餐厅前的那条街上。
　　降落的同事，尼禄高声喝道。
　　“——阿帕基！”
　　“——忧郁蓝调！”
　　阿帕基的替身瞬间化作了「娃娃脸」的模样，开始倒带。
　　紧接着阿帕基道：“老板，我要开始最大速度的倒带了，直到找到这具替身和他本体分离的地点为止！速度可能会有些鬼畜，一定要跟上我的忧郁蓝调！”
　　下一刻，忧郁蓝调开始鬼畜般的倒带。
　　加速到极致的状态下，娃娃脸每一个动作都堪比B站鬼畜，甚至就连加丘和他的说话声也听不见了。
　　而紧接着，倒放中的娃娃脸的身影开始在街头倒退。
　　“他们是开车来的。”阿帕基道。
　　“追上去！”尼禄点头。
　　追寻着娃娃脸的踪迹，尼禄众人翱翔在米兰街头。
　　加丘却是懵了。
　　跑了？
　　他们跑了？
　　“可恶！可恶！可恶！”加丘暴跳如雷，“到底跑到哪里去了！”
　　娃娃脸却是目光凝重：“恐怕是去找我的本体去了！他们确认了我是「远距离」类型的替身之后便果断的脱战，没有任何的留恋！”
　　加丘立马掏出手机：“得告诉梅洛尼才行……”
　　娃娃脸却敲了敲自己的脑袋：“已经告诉本体了。”
　　加丘咂了咂嘴：“真是便利的通讯能力啊。”
　　虽然这么说，加丘却依旧开始拨打电话。
　　电话的另一头，是自己的队长。
　　“队长！”
　　虽然依旧暴躁无比，但是面对电话另一头的男人——加丘唯一尊敬并想助其登上大位的男人，加丘却是尽可能的收敛起自己的那份暴躁。
　　“加丘，任务如何了？”
　　“尼禄跑了。”加丘深吸一口气，“恐怕是利用阿帕基的「忧郁蓝调」去调查梅洛尼的本体了！那家伙在空中的时速大约百公里每小时，在他全速移动的状态下我根本无法追上他。
　　“必须要去救梅洛尼才行啊，队长！”
　　“梅洛尼的地址。”
　　虽然里苏特·涅罗的声音依旧平稳甚至有些淡漠，但仅从一丝丝的波动中加丘便足以听出里苏特此刻心里也是很焦急的。
　　街头已经完成了抢车行动，正在全速前进的加丘当即道：“就在米兰！那家伙一路上对娃娃脸教育了几个小时，直到到了米兰准备行动才分别的！从分别到行动之间，仅仅间隔了「十五分钟」的时间啊，队长！”
　　“……”
　　里苏特深吸一口气。
　　一只手按在桌子上，漆黑巩膜中那双猩红的眸子燃烧着一团火。
　　“加丘，既然如此的话——
　　“距离梅洛尼最近的成员，就是你本人啊。从你的描述来看你已经赶不上了，梅洛尼的败北已经注定了，立刻归队吧。”
　　“……”
　　加丘陷入了沉默。
　　白光折射在镜片上，瞧不清镜片后的眼神。
　　一脚油门闯过一个红灯后，加丘深深的吸了一口气。
　　“我拒绝，队长。”
　　“加丘……”
　　“队长，娃娃脸的能力你是知道的。一切的行动都是由梅洛尼的「教育」来推动的对吧？”
　　“我知道。”
　　“那么你知道娃娃脸这家伙，刚才做了什么吗？他救了一命。”加丘认真的说道，“我不知道梅洛尼对娃娃脸到底进行了怎样的教育，因为他在教育的时候我根本懒得去听那些长篇大论，但是啊娃娃脸他救了我啊，队长！我绝对不会对梅洛尼见死不救的。”
　　“你现在去的话，也会死亡。”
　　“我现在不去的话，我会一辈子看不起我自己。”
　　又闯过一个红灯，撞开一辆碍事的前车，加丘再度加速，呼啸在米兰的街头。
　　听见了加丘的话，里苏特叹了口气。
　　沉默了片刻，里苏特开了口。
　　“那么，命令更改——
　　“——加丘，救回梅洛尼！无论是你还是梅洛尼，都要活着回来！”
　　听到里苏特的话，加丘嘴角上挑。
　　“这样的命令才对嘛，队长。
　　“另外啊队长，我也不是很确定之后还有没有机会和你汇报了，所以趁现在和你汇报一下尼禄·齐贝林——以及她身边那个娘们的情报吧。”
　　“……好。”
　　里苏特认真的听着加丘的汇报。
　　眼中没有泪水。
　　作为黑道的里苏特早在踏入黑道世界的那一天，眼泪就已经流干了。取而代之的，是里苏特眼中旺盛燃烧的漆黑的火焰。便是这样，里苏特一言不发的听着加丘这个从来不能好好的说完一整句话的家伙将情报报完。
　　旋即，里苏特深吸一口气。
　　“加油，加丘。”
　　“哼，放心！一定会带着梅洛尼那混蛋回来的，队长。”
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　嘟嘟嘟的忙音回荡在里苏特的耳畔，挥之不去。

第53章 娃娃脸与白色相簿 其七
　　挂断电话。
　　加丘看向副驾驶上一言不发的娃娃脸。
　　“搞定了，娃娃脸，咱们去救你的本体。”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　加丘注意到娃娃脸的应话有些敷衍。
　　继续娴熟的如同玩碰碰车一般驾驶着已经撞得稀巴烂的轿车横行在米兰街头，边暴躁的开口。
　　“喂喂喂，娃娃脸！怎么一脸提不起劲的表情啊？”
　　“我在想啊……果然是我搞砸了，才会导致事态变成这样的吧，加丘。”
　　娃娃脸注视着天空中的云彩。
　　加丘“嗯”了一声，旋即暴躁的道：“给我说点能让人听得懂的话啊，混蛋！”
　　娃娃脸则道：“我是在说——如果我当时没有做出那个「重大错误」的话，事情是不会走到这一步的，加丘。”
　　“所以你到底在说什么鬼……”
　　“是我做出了「将特里休归还更加有利于作战」这个判断的，加丘。”娃娃脸认真的说道，“如果当时没有做出这个决策的话，如果特里休·乌纳依旧在我们的手中的话，敌人就绝对不会这样干净利落的脱战！”
　　“那又怎么样啊？！”加丘继续喊道。
　　“事情已经发生了，再去纠结这种事情根本于事无补！听好了你这人小鬼大的家伙，虽然不知道为什么你这家伙和过去每一个「娃娃」都不一样，你这家伙非常的特殊！但是啊，你终究只是一个刚出生几个小时的小鬼罢了，这种时候就乖乖的听大人的话行动就可以了！
　　“现在最优先需要考虑的事情，就是将梅洛尼救出来！将齐贝林那群家伙彻底的宰了！”
　　“不，这并不是最优先需要考虑的事情，加丘。”
　　“嗯……？”
　　加丘终于发现了，身边的娃娃脸有些不对劲。
　　但是没等加丘作出询问。
　　砰！
　　恰到好处的手刀直接将加丘砸晕了过去。
　　瞬间抢来的轿车在街头呈S型左摇右摆，娃娃脸当即坐上驾驶座，局部与加丘重叠，稍稍有些生涩的靠边停车。
　　“现在最重要的事情不是救回本体啊，加丘，而是绝对不要——
　　“犯下「第二个」重大错误。
　　“本体梅洛尼是绝对无法支撑到我们的救援抵达的，以我和尼禄·齐贝林交手的经验来看，那个「追踪的弹孔」只需要一个照面就能解决掉梅洛尼，他的死亡已经注定了。
　　“既然这样的话，加丘，现在最「正确」的事情就是——
　　“活下去，加丘。
　　“梅洛尼那家伙给我做胎教时，一股脑塞进我脑袋里的文学作品压缩包中有这样一句话——痛苦不像死亡那样无可挽回。
　　“等你醒来找到本体的尸体后一定会非常痛苦吧？但是那样的话至少你还活着。活下去，然后背负着这份痛苦和同伴、和里苏特他们合流，确确实实的拟订好恰当的战术然后为我和梅洛尼复仇。”
　　娃娃脸这样说着。
　　小心翼翼的看着后方来车，然后打开车门，抱着加丘走到路边，将他轻轻的放在小巷的墙角。
　　正当娃娃脸准备离去时，加丘忽然迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“你这混蛋……”
　　砰！
　　娃娃脸又干净利落的一手刀砸在加丘脖子上。
　　这回，真的晕过去了。
　　“你说你醒过来干什么呢，平白多挨一下。”
　　娃娃脸嘀咕着。
　　下一刻娃娃脸融入了地面，消失在了加丘的身边。
　　并非为了抵达本体的所在地。正如他所计算的那般，他已经来不及赶往本体身边了。
　　悠悠哉哉的飘到一栋楼上，娃娃脸的意念连上了梅洛尼的笔记本电脑。
　　【娃娃脸：加丘被我打晕了】
　　【梅洛尼：这样就可以了】
　　酒店中的梅洛尼，稍稍松了一口气。
　　而紧接着，梅洛尼便又收到了娃娃脸的另一条消息。
　　【娃娃脸：虽然嘴上和加丘说着你没救了，你似乎也确实没救了，但是作为一名黑帮，要是一点抵抗都没有的话实在太失格了。趁着现在有时间，赶紧做一具新的娃娃出来吧】
　　【梅洛尼：不用了，没时间了】
　　【梅洛尼：我的娃娃脸可是「前〇」很长的替身，哪怕现在立刻绑架一名女性并用残留的尼禄之血再造一只新的娃娃，也完全没有时间进行胎教了，所以……】
　　【梅洛尼：这样就可以了，比起最后还要被惨不忍睹的击败，还不如现在这样安安静静的坐着，欣赏欣赏窗外的米兰大教堂，享受着最后的宁静，然后像个英雄一样等待死神找上门】
　　【娃娃脸：……】
　　娃娃脸陷入了沉默。
　　坐在米兰一栋民居楼顶的天台边，两脚凭空蹬来蹬去，又向后一仰用双手撑住上半身，眺望起彼方的碧空。
　　“随你便吧。”
　　娃娃脸不再传来消息了。
　　梅洛尼的嘴角轻轻挑起，轻轻的合上笔记本电脑。
　　旋即梅洛尼左右瞧了瞧，似乎是在找什么东西。旋即恍然大悟的看向自己的背包，从里面翻出一把左轮枪。
　　梅洛尼已经很久没有摸过枪了。
　　生涩的打开弹仓，认认真真的装填六发子弹，合拢弹仓并轻轻一转，旋即对准逐渐传来动静的门外。
　　“黑帮的话，果然临死之前比起来不及胎教的娃娃，用枪指着敌人更帅气一点啊。”
　　梅洛尼这样嘀咕着。
　　门外，也隐隐约约传来了尼禄与阿帕基的声音。
　　“老板，忧郁蓝调似乎准备进这间屋子里。”
　　“暂停，阿帕基。让我确认一下「门内」的房间里是否安全。”
　　“嗯。”
　　真是慎重啊，这群家伙。
　　梅洛尼感慨道。
　　下一刻，梅洛尼瞧见了从门外如同幽灵一般飘进屋内的黄金替身——
　　天堂阶梯。
　　而天堂阶梯头盔下漆黑的双眼，也直勾勾的盯住了梅洛尼。
　　紧接着天堂阶梯轻轻的打开房门上的锁扣，拧开了房门恭送着自己的本体与其身边的小弟一同走了进来。
　　梅洛尼，迎上了尼禄的眸子。
　　漆黑的枪口对准了尼禄的眉心，食指毫无迟疑的扣动了扳机。几乎与子弹出膛的那一声“砰”同时响起“叮”的一声，呼啸的子弹被尼禄脖颈上随意扬起的围巾轻易拦下。
　　而与此同时，一朵血花绽放在梅洛尼的手腕上。
　　握枪的右手连同手中的左轮枪，啪嗒一声落在地上。
　　做完这一切。
　　尼禄仿佛什么都没有发生一般，看向梅洛尼。
　　梅洛尼咂了咂嘴：“嘁！我还指望你能干净利落的直接把我脖子切了呢，剁一只手算什么。”
　　尼禄上前一步：“当然是有事情要问你。”
　　梅洛尼哼了一声，昂起脑袋：“我可不是会出卖同伴的人！”
　　话音落下。
　　尼禄瞬间左手扛起阿帕基，强而有力的右手猛地按在了梅洛尼的脸上向起身后砸去。
　　哗啦一声砸碎了落地窗，便在梅洛尼惊悚的目光中整个人被尼禄按着脸一路从酒店推到了数百米的高空中。紧接着尼禄一松手，正当梅洛尼以为自己要这么直接摔成肉酱之时，尼禄又一伸手改为攥住了梅洛尼的衣襟。
　　“那就不问机密，就聊聊天。
　　“你们——到底是什么人？”

第54章 娃娃脸与白色相簿 其八
　　阿帕基一言不发的被尼禄扛在肩头，表情木讷、一言不发、一飞冲天。
　　阿帕基已经习惯了。
　　甚至阿帕基觉得等到一切尘埃落定之后，自己无论去哪家游乐园坐过山车或是玩跳楼机，大概都会觉得无聊犯困吧？
　　便是如此如同米袋一般被尼禄扛在肩头，阿帕基听起尼禄盘问梅洛尼。
　　尼禄则是攥着梅洛尼的衣领：
　　“让我们从一些简单的问候开始吧，这位先生。虽然你大概已经知道了，但初次见面的自我介绍可是基本的礼仪——我的名字是尼禄·齐贝林，你呢？”
　　“……”梅洛尼咬着牙似乎不准备说话。
　　尼禄歪了歪脑袋：“安心好了，我没有拷问的习惯，你遇见不想回答的问题你也有保持沉默的权利，我只是想了解一下你们究竟是什么人。毕竟从你们干净利落的对特里休使用能力来看，你们就是波尔波口中的「组织的叛徒」对吧？
　　“我对你们很好奇，稍微满足一下我的好奇心如何？”
　　“……梅洛尼。”
　　“……蜜瓜？”
　　“我是在说我的名字，不是蜜瓜，是梅洛尼。”梅洛尼迟疑了一下，还是说道，“看在我这个本体已经落在你手里的份上，我仅仅可以告诉你我自己的情报。我是「娃娃脸」的替身使者。”
　　“那个能将物体分解并重组的替身的本体？”
　　“嗯。”
　　说是那么说，但梅洛尼也懒得进一步解释说明。
　　尼禄则是笑着道：“别板着脸啊，梅洛尼先生。没准我们还有合作的机会呢？”
　　梅洛尼一愣：“合作？”
　　尼禄道：“你们的敌人是热情，我的敌人也是热情，你们和我产生冲突的主要原因我大概也清楚，是特里休·乌纳。那么问题来了，在你们暂时还没有人死在我手上的情况下，咱们似乎还不是死敌，那么有着共同敌人的我们应该有合作的可能性才对。”
　　“……”
　　梅洛尼愣了一下。
　　然而旋即梅洛尼却是笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈？合作？你会和我们合作？”
　　“很好笑吗？”
　　尼禄不知道这有什么可笑的。
　　团结一切可以团结的力量，可是兵法的基本。敌人的敌人，显然就在这一范畴之中。
　　然而手中的梅洛尼表情愈发坚毅。
　　“不可能的，尼禄·齐贝林，你不可能和我们达成合作的。”
　　“所以你们的诉求是什么？仅仅是混不下去，谋求一条生路而造反的话是没有理由拒绝我的邀请的，你们一定有其他的更深层次的「作案动机」才对。你们到底要什么？钱？”
　　“没错，就是钱！”梅洛尼理所当然的道。
　　“那我们应该有的谈才对。”尼禄更不理解了，顺便用眼神瞥了瞥挂着的阿帕基，“阿帕基这家伙，我们SPW财团开出了百亿里拉的年薪。你们的话……”
　　“这点钱怎么够？”梅洛尼昂起头颅，“我们的目标是整个热情！不仅仅是赌场、酒店、码头、妓院……不仅是这些小打小闹的东西，我们更要得到热情旗下的「毒〇小队」以及「毒〇渠道」啊，尼禄·齐贝林！你知道那是一笔怎样无可估量的财富吗？
　　“只要在得到热情之后，将你们爱管闲事的SPW财团驱逐甚至打败后，这颗星球上便不再会有能够威胁到我们的组织了！美军也不行！那之后别说是区区百亿里拉了，就算是十个百个SPW财团的财富我们也能轻而易举的纳入怀中！”
　　“所以……你们的目标是贩毒？”
　　“没错。”
　　“这样啊，我懂了。”
　　尼禄平静的点了点头，
　　旋即尼禄一扭头，看向身边的杉本铃美。
　　尼禄道：“铃美，帮我看看下面有没有人。”
　　铃美快速确认起来，旋即摇了摇头：“没有。”
　　尼禄点头。
　　平静的目光直直的盯着梅洛尼，甚至连最后一句话都懒得对他说，攥着衣领的手便轻轻的松开了。
　　梅洛尼的身躯开始下坠。
　　没有尖叫。
　　没有畏惧。
　　梅洛尼只是笑着用左手对着天空中的尼禄竖起一根中指，自数百米的高空开始自由落体。
　　噗嗤！
　　鲜血染红了酒店旗杆上的星条旗。
　　梅洛尼的尸体就那么横穿旗杆砸在地上，原本银色的旗杆彻底被鲜血染红，乱七八糟的杂碎物件挂在上面惨不忍睹，瞬间引来了路人们的尖叫。与此同时，怀里的那块砖头——特里休·乌纳，也在替身使者死亡之后，逐渐变回活人，被尼禄扛在右肩头。
　　“我、我……”
　　被尼禄扛着的特里休茫然的看了看身边同样被挂着的阿帕基的脑袋。
　　旋即缓缓低下头，看向了下方数百米的高空。原本还有些恍惚的脑袋逐渐变得清醒，而越是清醒，越是逐渐意识到了自己正身处一个怎样的位置——
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　数百米的高空中，从来不觉得自己有恐高症的特里休发出了震天动地的尖叫。
　　上一回是坐在车上被尼禄弄上天的，坐在车里倒是没有那么害怕。但是这一回周围却是半点遮挡的东西也没有，再加上少女还没有从之前娃娃脸袭击带来的恐惧中恢复，瞬间吓得少女惊慌失措。
　　阿帕基捂住耳朵，张大嘴巴，杉本铃美亦是如此。
　　尼禄两只手扛着两个米袋，便只好让天堂阶梯来帮自己捂住耳朵，然后无奈的发现天堂阶梯也是有听觉的，只能默默的忍受着特里休这肺活量十足的长啸结束后，才无奈的开口。
　　“……喊完了吗，特里休。”
　　“完完完完、完了……”
　　特里休紧闭双眼。
　　闭上眼睛又觉得更害怕了，又睁开眼睛努力的将视线从地面挪开，看向天空。
　　但还是很害怕。
　　“能、能不能……下去？”
　　“之后还能听话吗？”
　　“听话！听话！”特里休激动的喊道，“我知道错了！我一定乖乖听你的话！我再也不一个人上厕所了！”
　　“真的知道了？”
　　“真的！”
　　特里休似乎都快哭出来了。
　　尼禄也不至于和小姑娘多计较，旋即悠悠哉哉的落在酒店的楼顶，将两只米袋放下。
　　又扫了一眼横穿旗杆而过的，梅洛尼惨不忍睹的尸体，尼禄忍不住嘀咕道。
　　“你说啊阿帕基，同样是这么有觉悟的黑帮……布加拉提那家伙就拼了命想要禁毒，但这群家伙为什么偏偏非要去贩毒呢？有这种觉悟干什么不能挣到钱？还能愁不够花？”
　　“毒贩的事情不需要想的那么明白，没有共情的价值，杀就完事了。”
　　阿帕基理所当然的说道。
　　尼禄点了点头。
　　“是啊，毒贩这玩意儿杀就完事儿了。
　　“无论是热情，还是这支所谓的——暗杀小队。”

第55章 娃娃脸与白色相簿 其九
　　米兰的小巷。
　　被砸晕的加丘在被敲晕数分钟后便睁开了眼睛，活动了一下脖颈。
　　“娃娃脸。”
　　加丘沉声呼唤，然而无人回应。
　　等了几秒，加丘的声音稍稍抬高了一些。
　　“娃娃脸！”
　　依旧无人应答。
　　旋即加丘又掏出手机打向梅洛尼的电话，却只听见一阵忙音，便直接挂断了电话，一拳头砸在小巷的墙面上。
　　“可恶……”
　　加丘低声骂骂咧咧起来。
　　一拳头砸在墙面上，瞬间墙面被骇人的冰霜覆盖，而他本人则是向着小巷的深处走去。边走，加丘边深吸一口气，拿起了手机打给了里苏特。
　　“队长，梅洛尼那家伙把我打晕了，没能赶得上。”
　　“……”
　　电话那头的里苏特陷入沉默，眉头却是稍稍的松开了一点点。
　　旋即里苏特只听加丘继续说道：
　　“有关尼禄身边那个婆娘能力的猜测，我之前已经告诉你了。要不了多久那家伙就会再度追上来吧？但是啊，队长，哪怕那家伙是「驰骋天空」的替身使者，哪怕我似乎无法切实有效的攻击到对方，但是凭借我的「白色相簿」逃跑还是没问题的——派人来接应我，队长。”
　　“回合地点呢？”
　　“……”
　　加丘陷入了短暂的沉默。
　　此时此刻，加丘不断强迫着自己大脑冷静下来，旋即本就刚毅的目光变得更加严肃：“我已经明白了，队长。尼禄·齐贝林那家伙不是需要去「寻找」的家伙，那家伙会主动出现在我的面前，从「天空」而来。
　　“那么现在需要做的就是选择「合适」的战场。
　　“既能让我坚持到增援到来的战场，亦是能在增援抵达之后将他「粉身片甲碎骨」的合适战场——
　　“——室内。
　　“而且是一般人的数量多到他根本不敢放开手脚大干一场的室内！”
　　加丘的思路愈发清晰。
　　下一刻，加丘的视界之中便出现了一处相当合适的战场。
　　加丘深吸一口气，对里苏特说出了这样的地点：
　　“米兰大教堂。”
　　“……好。”
　　里苏特目光严肃的挂断电话，并着手联系起最近的小队成员赶去支援加丘。
　　与此同时，加丘亦向着选定的战场赶去。
　　米兰大教堂。
　　这座世界上最大的哥特式教堂始建于1386年，经过整整五个世纪的修建直至1897年才完工。
　　由于跨越了整整五个世纪，欧洲的潮流与审美也在变化，因而这栋教堂上半部分是哥特式建筑，到了下半部分却变成了经典的巴洛克风格。整栋建筑从上到下满饰雕像，极尽繁复精美，仅内外圣人、圣女雕像便有六千余座。
　　“……教堂啊。上次做礼拜是几岁的时候？
　　“啊啊啊，忘记了。”
　　这样想着的顺着涌动的人流步入教堂。
　　打量着一根又一根支撑着超过一万四千吨重量拱形屋顶的大理石柱，又瞥了几眼那些寓意着正义与仁爱的彩色玻璃，最终视线停留在了一扇圣母玛利亚的花格窗上。
　　“即便真的有圣母的话，大概也不会保佑我们这种人吧。”
　　加丘的身影穿梭在教堂之中，寻找着合适的藏匿之处，等待着尼禄的到来。
　　而仅仅半分钟之后，尼禄等人便悄然而至。
　　教堂之外。
　　尼禄、阿帕基、特里休、杉本铃美三人一鬼隐匿在风中注视着庄严的教堂，环视着潮水般的人流，不禁面面相觑。
　　理所当然，为了能将阿帕基和特里休也藏起来。
　　哪怕此时此刻尼禄屹立在大地之上，阿帕基与特里休这两人依旧如同挂件一般挂在尼禄身上。
　　“尼禄酱，我能定位到他，但问题是这里的人实在是……”杉本铃美有些迟疑的说道。
　　“嘁，那家伙可真会躲啊。”阿帕基皱了皱眉头，“之前在运河的时候就有不少一般人直接被他冻成冰雕了，在现在这种人流密集的地方打起来的话可不是闹着玩的——暗杀如何，老板？”
　　“……”
　　尼禄沉默了片刻，又通过铃美的替身确认了一眼加丘的具体位置。
　　旋即，尼禄向前踏出一步。
　　“我有主意了。”
　　隐身状态的尼禄，悄然飘进教堂大门。
　　然而尼禄只是利用杉本铃美的替身时刻定位着加丘的位置。然而自己却并未往加丘的所在方向而去，而是望向了墙壁上一样红通通的小物件——
　　消防报警。
　　砰！
　　叮铃铃的火铃声瞬间响彻整个教堂，令说说笑笑的游人们在短暂的懵逼之后陷入到慌乱。
　　杉本铃美眼睛一亮：“原来如此！无关者太多的话，让他们自己离开就可以了！”
　　阿帕基却有些困惑：“问题是如果一会儿大家发现并没有火情的话怎么办？”
　　尼禄理所当然的解释道：“所以——我是真的准备纵火啊。”
　　“？”铃美。
　　“？”阿帕基。
　　“？”特里休。
　　尼禄满不在乎的说道：“放心好了，这里是教堂。若是知道我乃为了拯救无辜者的生命而纵火，圣父圣母圣子圣灵皆会饶恕我的罪孽。”
　　特里休忍不住问道：“……要是不饶恕呢？”
　　尼禄笑着哼了一声：“那这教堂不就更该烧了吗？”
　　“……”铃美。
　　“……”阿帕基。
　　“……”特里休。
　　尼禄当即解释道：“你们放心，我心里有数。米兰大教堂整体是大理石结构，并不易燃。除此之外即便烧起来，火也只会往上烧，所以我只需要在楼顶上点一把火就可以了。
　　其余两人一鬼面面相觑。
　　尼禄却是行动力极强，解释之时已经趁着火警铃声大作迅速飞出教堂大门，就近从周围绿化植被上用天堂阶梯顺了些树枝树叶，一同裹挟着飞上教堂楼顶，往一尊圣人雕像前一摆。
　　旋即，一枚泡沫透镜飘在上方，将米兰正午的阳光聚焦于树叶上一点，渐渐烧起一团火。
　　火势渐起。
　　当然这火势并不大，大理石屋顶上这种火势根本蔓延不起来。但即便如此，在这种数百年的历史文物上飘起的一缕黑烟也足以告诉所有看热闹的旅客米兰大教堂真的着火了，更足以让所有的工作人员封锁大教堂，今日谢绝接客。
　　游客们不断的被驱赶。
　　然而加丘依旧保持在原地不动。
　　杉本铃美眨了眨眼睛：“他没有动！”
　　尼禄道：“他当然不会傻到和这些游客一起离开。游客只是他干扰我的手段，他真正需要的是这栋教堂「室内」的环境来限制我的飞行高度——尽快解决战斗吧，消防员应该很快就会到。”
　　教堂外，警戒线逐渐被拉起。
　　尼禄视若无物的飞过工作人员的头顶，轻轻的踏入教堂之内。

第56章 娃娃脸与白色相簿 其十
　　加丘的藏身之处，是位于二楼供给工作人员的厕所。
　　听着刺耳的火警铃声，听着广播中驱散闲人的通知，加丘咂了咂嘴。
　　“嘁，真有一套啊这家伙。
　　“虽然不知道他们的增援什么时候能到，但是最好还是不要指望比较好。抱着那种半吊子的心态去战斗的话，会死的。”
　　加丘如此想着。
　　潜水服般的替身披在了身上，冰刀下的地面逐渐被冰冷的寒冰覆盖。
　　深深的吸了一口气，下一刻猛地压低重心向着厕所外冲锋而去，并在冲出厕所门的那一瞬间甚至连看也没看，便沉声开了口：“你在埋伏我对吧，尼禄·齐贝林——”
　　嗖嗖嗖！
　　不出加丘的预料，数枚泡沫割刀径直向着加丘轰来。然而仅仅这种程度的供给，加丘根本没有放在心上。
　　“——白色相簿·无声哭泣。”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　泡沫割刀瞬间冰洁并被冻结的空气相互反弹，撞击在一起消散在空气中。
　　而与此同时。
　　地板。
　　墙壁。
　　天花板。
　　目光所及的一切雕梁画栋，皆在足以冻结空气的超低温下陷入了冰封的世界。
　　“轻攻击必然只是吸引我注意力的鱼饵，真正的攻击一定是隐藏在某个视野盲区中的「重攻击」——能够追踪的弹孔才对……果然！”
　　加丘早就料到了尼禄有可能的攻势，冲出厕所的第一时间便开始环视四周寻找起那不可思议弹孔的踪迹。果不其然让他捕捉到了在自己原本的视野盲区中，沿着「天花板的墙角线」游走并向自己袭来的弹孔。
　　脚下冰刀一蹬，加丘迅速向着走廊的另一头奔袭而去，看起来竟是没有丝毫追上尼禄的打算。
　　边溜冰，加丘边回过头对着数米之外不敢轻易靠近的尼禄竖起中指。
　　挑衅。
　　不仅仅是挑衅，尼禄更是从对方的举止中读出了「来追我吧，蠢货」这样的意思。
　　“那个……”
　　特里休穿的很单薄。
　　哪怕尼禄保持着安全距离，这个距离也足以冻得特里休瑟瑟发抖。
　　“好好挂着。”尼禄提醒道。
　　“喔。”特里休闭上了嘴。
　　说完。
　　翱翔在低空的尼禄直奔加丘而去。
　　然而虽然尼禄在追，加丘在逃，甚至尼禄的飞行速度也理所当然可以轻而易举的超越加丘的溜冰速度，但是此时此刻的尼禄却是眉头紧皱。
　　“这个家伙相当的棘手。即便拉开距离像现在这样保持十米以上的距离，周围的空气依然寒冷无比。而如果再拉近距离的话，越是靠近他，温度就越是低的可怕！泡沫割刀会在瞬间被破解，黄金割刀的弹孔也只能维持十数秒，只要足够谨慎的话以正常方式也无法命中对方。
　　“眼下这个局面，深处超低温中心的这家伙简直就是——
　　“——绝对防御！”
　　尼禄眉头紧锁。
　　打着哆嗦的阿帕基当即建议道：“用车撞呢？”
　　尼禄摇了摇头：“仔细看看四周吧，阿帕基。米兰大教堂虽然也有窗户，但都是一些装饰性的彩绘玻璃，绝大多数都是「厚实的大理石」啊。外面的车辆根本撞不进来！对方恐怕也是算到了这一点，才将战场设置在这里的。”
　　漆黑恶犬无效。
　　泡沫割刀无效。
　　黄金割刀无效。
　　而单纯的近身欧拉对方更是会在瞬间被冻成冰棍。
　　明明是敌在逃我在追，这样的情况却是令尼禄压力倍增，根本找不到什么行之有效的手段将之击杀。
　　加丘似乎意识到了尼禄的窘迫。
　　“喂喂喂，会飞的混蛋，你该不会不行了吧？啊？有本事来追我啊！”
　　回应的加丘的，是又一阵泡沫割刀。
　　理所当然又被加丘轻而易举的化解。
　　加丘再度伸出中指，甚至还拍了拍屁股，示意尼禄继续追他，紧接着脚下一蹬再度前进。
　　与此同时——
　　咔嚓。
　　墙体之中传来了一声沉闷的响声。
　　快被冻成傻子的阿帕基他们似乎没有注意到，只是尼禄眼睛一亮，旋即看向同样身体无碍的杉本铃美并停下了脚步。
　　“铃美，把你的替身放出来。”
　　“哎？啊。”
　　杉本铃美点了点头。
　　我心永恒现身，尼禄紧盯着地图上加丘的头像，旋即又扭过头看向自己刚才所在的位置——
　　冰化了。
　　严格来说，是脱离了加丘的能力范围，超低温被解除了。
　　瞧见这一幕，尼禄的嘴角逐渐挑起：“原来如此。”
　　阿帕基瑟瑟发抖的扭过头：“你想到什么了，尼禄？”
　　尼禄道：“一会儿再告诉你，不然我怕你们心脏受不了。”
　　阿帕基与特里休当即紧张的四目相对。
　　虽然不知道尼禄指的是什么，但是一直被当做米袋扛在肩上的两人很明显齐齐生出了一种不好的预感。
　　而与此同时，尼禄继续紧追着加丘的脚步，奔驰在米兰大教堂的每一个角落。
　　咔嚓咔嚓！
　　响动声愈发频繁、愈发响亮。
　　而飞奔的加丘终于在来到正厅时停下了溜冰的脚步，回过身恶狠狠地看向身后十米外的尼禄。
　　“哟，混蛋。”
　　“不跑了？”
　　尼禄打量着前方的加丘。
　　旋即双肩一震，将阿帕基与特里休掀飞，改为天堂阶梯将两人抱住。
　　加丘却是依靠在冰封的大理石柱旁，直视着尼禄：“我啊，从小的时候就冷静不下来，只要思考的时间超过两秒就会非常非常的暴躁。但是啊，我今天为了你这个可恶的家伙，可是头一回「绞尽脑汁涂地」的思考问题了啊！
　　“话说回来，为什么绞尽脑汁之后还要涂在地上啊，完全无法理解！可恶！可恶！可恶！”
　　莫名其妙的。
　　加丘不断的踩踏着冰封的地面，开始发脾气。
　　尼禄没有动。
　　片刻之后，加丘终于又平静了下来。
　　“说起来啊，混蛋家伙。你知道我的「白色相簿」能够在一瞬间将空气冻结成固体吧？虽然不知道是氮气还是氧气亦或是其他什么气体，总而言之我的白色相簿温度非常非常的低。但是有一点你恐怕没有注意到——
　　“超低温是可以瞬间恢复的。
　　“那么问题来了，刚才追逐的过程中我几乎绕着米兰大教堂走了一整圈！比郊游的小学生还要认真的走过了每一根柱子！那么问题来了，被超低温冻结的柱子在瞬间恢复常温的话——究竟会发生什么事情呢？”

第57章 娃娃脸与白色相簿 其十一
　　话音落下。
　　加丘一拳打在身后的大理石柱上，最高等级的破坏力硬生生将因冰封的支柱砸的稀巴烂。
　　四十五米高，直径十米外包大理石的大块花岗岩柱在这一刻轰然断裂。与此同时，整个米兰大教堂的建筑结构开始发出愈发让人不安的“嘎嘣嘎嘣”的轰鸣声。
　　阿帕基和特里休瞪大了眼睛，他们终于明白尼禄所谓的心脏受不了是什么意思了！
　　“喂喂喂，开玩笑的吧！”特里休大声喊道。
　　“你有办法的吧，老板！快用你无敌的天堂阶梯想想办法啊！”阿帕基也忍不住惊呼道。
　　尼禄没有回应他们。
　　伴随着阿帕基和特里休的尖叫，一根又一根的支柱开始断裂。
　　经历了数百年风风雨雨的米兰大教堂，在这一刻终于开始分崩离析，即将土崩瓦解。至于加丘站在那里一动不动，似乎根本没有撤离的打算，事实上也来不及撤离，亦根本就没打算撤离。
　　当加丘想出这个天才般的计划时，他就没有想过要活着离开。
　　加丘突然觉得自己不暴躁了。
　　没有暴躁的必要，只有一种开心的想要在敌人临死之前好好炫耀一番的快乐之情。
　　加丘高声喝道：
　　“你能让物体飘起来的极限是多少？
　　“我不知道。
　　“那么正常情况下该如何命中会飞的你？
　　“我也不知道。
　　“但是有一件事我是知道的，那就是你的能力一定是有极限的！即便你能强到能将压路机甚至飞机给举起来，也无论如何不可能将「一万四千吨」的穹顶举起来吧，尼禄·齐贝林？
　　“肯定不能的吧！
　　“既然不能的话，就和我一起埋葬在这里吧！”
　　教堂在轰鸣。
　　地面在震动，支柱在倒塌，世界在战栗。
　　又一根直径十米的支柱倒塌，擦着尼禄的发梢轰然坠落，然而尼禄只是直视着加丘：
　　“我早就注意到你的打算了，早在墙体发出悲鸣之时我就注意到了。我只是一直在好奇一件事，加丘——
　　“——你似乎没有自己逃走的打算？”
　　听到尼禄的问题，加丘一愣：
　　“哈？逃走？你在开什么玩笑？
　　“我要逃走的话，意味着我必须尽可能的接近门或者窗户，那同样会给你逃走的可乘之机。你不是抱着那样半吊子的心态可以打败的敌人。既然如此的话，我必须也要有付出生命也要击败你的觉悟才行啊！”
　　尼禄无言以对。
　　有这种觉悟的话，为什么非要去贩毒呢。
　　想不明白，想不明白。
　　加丘可不管尼禄在想什么，只是打量起了这崩塌的教堂。
　　“仔细想想啊，这种大场面果然得配上一个足够时髦的技能名才行啊，就像是日本的热血漫画那样对吧？毕竟米兰大教堂都被我弄塌了！不知道你听没听过披头士的《White Album》呢，里面有一首歌似乎非常合适啊——
　　“——白色相簿·极致混乱。”
　　——White Album - Helter Skelter.
　　话音落下。
　　教堂的穹顶开始坠落。
　　中央祭坛旁的大型风琴轰然落地，一万四千吨的大理石携卷着无穷无尽的势能向着众人砸下。而在这极致的混乱之中，一枚绽放着金光的波纹割刀呼啸着向加丘飞去。
　　落在地面，化作弹孔。
　　顺着地面一路爬至加丘的脚下，沿着裤腿游走至心口，在加丘不解的目光中剜开了加丘的心脏。
　　“你理解错了，加丘。
　　“我说的是我「好奇」你不打算逃跑，而不是没想到你不打算逃跑。
　　“虽然我完全无法理解有这种觉悟的你为什么要做毒贩，但是我也懒得理解，我现在只是要告诉你兵法中有这样一种计谋——
　　“——将计就计。
　　“既然你想要和我同归于尽的话，既然你想要赴死的话，就借助你的计划将你杀死好了——在你准备赴死的那一刻，你一定是无防备的。而再考虑到我的「逃走路线」你同样可以使用，所以果然还是先宰了你比较安心一些。”
　　“你……”
　　加丘倒在了地上。
　　圣母玛利亚的金像坠落于大地，将加丘大半个身子砸在地上，鲜血满地，只露出尚未咽气的脑袋看着尼禄。
　　而紧接着，在加丘愕然的目光中，尼禄则举起了自己的拳头。
　　“没想到吧加丘，这就是我的逃走路线哒——
　　“——欧拉！”
　　轰隆！
　　尼禄一拳轰在地面。
　　在阿帕基和特里休见了鬼的目光中，地面硬生生被尼禄砸开一个坑。
　　这是人？
　　尼禄将拳头从地面的坑洞中缓缓抬起，深深的吸了一口气，金色的涟漪于全身绽放。
　　十数年如一日磨砺着波纹技巧的尼禄，最大程度的以波纹的力量增幅那铜浇铁铸的身躯，增幅着肩、膀、腰、腿等每一处拳击所需要的肌群，将力量与速度提升至极致。
　　然后一口气释放——
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆隆！
　　教堂在崩塌。
　　不断崩落的断壁残垣演奏的序曲中，尼禄·齐贝林硬生生以自己的拳头在地面上开出一条直达地下的地洞，消失在了圣母玛利亚金像下完全失去了气力，仅剩最后一口气的加丘眼中。
　　天堂阶梯更是左肩扛着阿帕基，右肩扛着特里休。
　　瞧见加丘这家伙竟然心脏被扭开了都还一息尚存，一脚踢去一块碎石并娴熟的使之回转起来，尖锐的锐边撕开了加丘的喉咙，彻底夺走了他的生命。紧接着在尼禄的控制下，天堂阶梯稍显费劲的扛着两人跳下地洞。
　　而在天堂阶梯的身影消失的无影无踪之后，米兰大教堂终于彻底的垮塌，成为了一片废墟。
　　这座自1386年开建的古老教堂，这座拿破仑曾于1805年举行加冕仪式的，门票价格15欧元的旅游胜地，终于在无数意大利人与外国旅人惊恐的目光中，成为了历史。
　　这一切的始作俑者——加丘，自然长眠于教堂的废墟之中。
　　至于幸运从凶恶的黑帮手中带着两名同伙……同伴！逃离现场的无辜罗马普通居民尼禄，则一拳轰开了教堂不远处小花园中的地砖与其上的泥土地，探出无辜的脑袋，眼睛一眨一眨。
　　看着教堂的残骸，尼禄忍不住发出一声感慨。
　　“白色相簿的季节，结束了啊。”
　　-
　　【可以公开的情报·天堂阶梯】
　　本体名：尼禄·齐贝林
　　破坏力：A（弱于钢链手指）
　　速度：B
　　射程距离：D
　　持续力：A
　　精密度：A
　　成长性：E
　　能力：精密的动作与豪迈的波纹

第58章 辣妹 其一
　　“I'm starting with the 「Man In The Mirror」.
　　“I'm asking him to change his ways.
　　“Andnomessage……”
　　彼方的落入渐渐坠入西土，绚烂的黄昏将苍穹染得一片金黄。
　　尼禄左手握着方向盘右手换着档，口中哼着迈克尔·杰克逊的歌，宛如什么稀奇古怪公路片的主人公般一路向南。
　　副驾驶上毫不担心晕车的阿帕基系着安全带，手中捧着一本《脑男》静静的阅读，那是摘得去年江户川乱步奖的推理小说。至于后排特里休则与杉本铃美说着女生之间的悄悄话，从化妆品到潮流的打扮再到星座、占卜等等，净是一些男人插不上嘴的话题。
　　黑色高级轿车静静的驶过莫雷洛山，在前往卡拉布里亚的旅途中又来到了沿途另一座可以歇脚的城市——
　　佛罗伦萨。
　　驾车的尼禄看向窗外的街边小店。
　　商贩们将与洋葱、番茄、萝卜及香料一同炖煮的牛肚切碎，佐以红色的辣椒酱或绿色的欧芹酱，夹进两半的酥软面包中贩卖给过路的人们。这道类似陕西肉夹馍的餐品便是遍布佛罗伦萨街头巷尾的美食代表——牛肚包。
　　看着驻足在小店前纠结内脏问题的欧洲旅客，以及为了抚慰在异国他乡被西餐腻透了的中国胃而大快朵颐的中国留学生们，尼禄忍不住摸了摸自己的肚子，说出了一句理所当然的感慨。
　　“咱们吃什么？”
　　“我怎么觉得这句话有点耳熟。”铃美眨了眨眼睛。
　　“因为中午的时候似乎就提过这个问题。”特里休提醒道，顿了顿又提起建议，“佛罗伦萨的T骨牛排听说不错？”
　　“但是我们应该没有那个余裕坐在餐厅里好好享受牛排吧？如果是米斯达的话大概会很乐意找一家不错的牛排店坐进去享受晚餐，但是我建议一人买一块披萨抓手里解决算了——那边的牛肚包虽然看起来不错，但是我个人不太能接受内脏。”阿帕基道。
　　尼禄叹了口气：“只能这样了。”
　　托斯卡纳的美食着实不少，只是托暗杀小队的福，今晚是没什么机会好好品鉴了，只能随便弄几张披萨填饱肚子。披萨店这种东西在意大利甚至比兰州拉面或是沙县小吃还要普遍，毕竟是意大利的家常菜。
　　尼禄一行人所需要做的，只是挑选一家「眼缘」不错的披萨店。
　　至于在有了眼缘的情况下这家披萨店的披萨是否好吃，这种事情就只能像是开盲盒一样去看运气了。而最终来到圣母百花圣殿附近，尼禄终于靠边停车。
　　“一起去吧。”尼禄说道。
　　“那个……”特里休忍不住出了声。
　　“嗯？”尼禄扭过头。
　　只听特里休有些拘谨的开了口：“我想上个厕所……”
　　吃一堑长一智。
　　至少在接下来这段时间，特里休已然不敢自己独自上厕所了。
　　尼禄点了点头：“没问题，大家一起去。”
　　“等等，是真的要所有人围着我上厕所吗？！”特里休一惊。
　　“……”阿帕基不说话。
　　尼禄解释道：“男女厕所通常只隔一堵墙对吧？我和阿帕基正常进男厕所，之后会把天堂阶梯穿墙进女厕所里的，任何异常都无法瞒过天堂阶梯的眼睛。如果遇到问题的话，我会直接把墙砸开冲过去的。”
　　阿帕基见识过尼禄的怪力，只是有些惆怅的说道：“但愿那不是承重墙。”
　　特里休紧张的点了点头。
　　三人一鬼浩浩荡荡的走进披萨店，前台下了单后便直奔厕所而去。
　　杉本铃美理所当然的躲进了尼禄的体内，尼禄则认认真真的对特里休说道：“加油，特里休，你可以的！”
　　“……”
　　特里休不知道该说什么。
　　深吸一口气，露出了一副准备豁出去的表情，特里休走进了女厕所。而刚走进厕所，特里休便瞧见一道金色的身影穿墙而过，出现在了她的附近。
　　特里休认得，这是天堂阶梯。
　　而在看见天堂阶梯的那一刻，特里休理所当然的说出了这样的话。
　　“我做不到。”
　　“不，你做得到的，特里休。
　　“打开隔间的门，然后正常的上厕所，之后清洁个人卫生并踩下冲水阀门，认认真真的用洗手液洗个手，这样就可以了。”
　　天堂阶梯张开了嘴，尼禄的声音自替身口中传出。
　　特里休有些暴躁的抓了抓头发，旋即逐一打开隔间的门，挑选了一间相对干净一些的隔间钻了进去准备上厕所。而就在特里休准备解除束缚之时，黄金的替身竟是悠悠的出现在了隔间之内。
　　“？！”
　　特里休惊了。
　　然而特里休只见靠着墙天堂阶梯抱着胳膊背过身开始面壁思过，并缓缓开口。
　　“请吧，特里休。”
　　“等等，不是……再怎么说这也太近了啊！”
　　“没办法，这个世界上有太多不可思议的替身。如果离得太远的话，很有可能转眼之间你人就不见了，所以稍微克服一下吧，特里休。”
　　“但、但是……”
　　隔间中的特里休有点慌。
　　虽然尼禄确实说的很有道理，虽然自己确实不想再遭遇一遍娃娃脸时的情景，虽然天堂阶梯确确实实是背着身没有看她，但是……
　　“我做不到。
　　“在男人面前上厕所什么的，我果然还是做不到啊。”
　　“……这是试炼，特里休。战胜不成熟自己的试炼。”尼禄安慰道，“相信自己，你能做到的，特里休。”
　　“我我我、我做不到啊！”特里休很委屈。
　　旋即特里休灵机一动，眼中充满了希望：“等等！杉本姐姐不是也可以穿墙过来吗？要不让她……”
　　天堂阶梯摇了摇头：“不行。如果出现紧急情况的话，从铃美传递信息到我作出反应，这之间有一个「时间差」的存在。这样的时间差足以决定一场替身战的胜负！”
　　特里休委屈的点了点头。
　　小心翼翼的看了一眼背着身的天堂阶梯，慢慢慢慢的将内裤拉下，将裙子掀起，缓缓的蹲下身。
　　然而就在这时铃美忽然意识到了一件事情，如果现在上厕所的话，哪怕天堂阶梯看不见，但一定能够听见那哗啦哗啦的流水声吧？更要命的是，特里休是一位健康的少女，而所谓的健康有一项重要的指标，那就是——
　　规律性的每天的进行一个大。
　　此时此刻的特里休不仅想要小，还想要大。
　　万一发出什么噗嗤噗嗤的声音的话……想到这里，特里休的表情终于绷不住了。
　　“我真的做不到啊啊啊啊啊——！！！”

第59章 辣妹 其二
　　我做不到。
　　像这样的话，从特里休迈进厕所到此时此刻的这短短一分钟的时间内，特里休整整说了四次。而亦是在这四次的过程中，被自身的羞耻心将精神逼迫到极限的特里休，本就可以目睹替身存在的特里休终于踏出了那临门一脚。
　　特里休成长了。
　　甚至连特里休自身都没有意识到，她已经切切实实的成长了。
　　在特里休的叫喊声落下的那一刻，属于第三方的平静女生悠悠传进特里休与尼禄的耳中。
　　“你已经不需要考虑能不能做到这件事了，特里休。要问为什么的话——”
　　没等话说完。
　　以稳健著称的尼禄已经选择了先下手为强。
　　“敌人？
　　“天堂阶梯！”
　　白驹过隙之间，天堂阶梯着有黄金甲胄的粗壮手臂挥动着比本体还要快速的拳头，瞬间一百八十度转身并呼啸着将拳头轰向声源位置。
　　但大概是从早上到下午的这数个小时的时间内认清楚了尼禄是什么样的人，这道脑门刻有加减乘除符号的鬼魅般粉色身影第一时间便做出了回应，完完全全的从阴影中现身。
　　毫无疑问，是替身。
　　甚至连特里休都没有反应过来发生了什么，与天堂阶梯的强健胳膊相比是那般纤细的粉色拳头瞬间呼啸而出。
　　砰！
　　天堂阶梯的拳头瞬间命中了粉色替身呈守备状态表示的纤细左臂。
　　然而这一拳却是仿佛鸡蛋砸在石头上一般，粗壮的金色手臂瞬间弹刀振飞，粉色的纤细手臂更是不动如山。
　　与此同时。
　　本就不指望天堂阶梯的拳头能有所战果的尼禄本体已然出手，抡起足以在米兰大教堂的崩落中挖开地道的拳头轰向男女厕所之间隔断的墙壁。
　　“——欧拉！！！”
　　“——WANNABEEEE！！！”
　　砰！
　　砰！
　　粉色替身左臂格挡同时，右拳呈攻击表示更快尼禄一步轰向墙壁。
　　顷刻间本应在尼禄这一拳下土崩瓦解的墙壁竟是如同灌了水后被拉伸的避孕套一般开始延展、拉伸、形变，完美的将尼禄的这一拳阻隔在男厕所的一边，无法寸进女厕所领地半步。
　　紧接着，粉色女性替身更是在特里休的身边凹出一个奇妙的造型，并将之前没有说完的话说完。
　　“——你已经有独立上厕所的能力了，特里休！”
　　“……”
　　特里休陷入了沉默。
　　终于反应过来发生什么的特里休，虽然脑袋还有点朦朦胧胧的，但是多多少少还是意识到了究竟是怎么回事。
　　不过这个台词，是不是有些不对劲？
　　明明是夸奖的话语，但是听起来似乎不像是自己这个年纪该听到的夸奖，至少得再往前倒退个十岁才对？
　　“你是特里休的替身？”
　　没等特里休说话，天堂阶梯——男厕所的尼禄率先开口。
　　第一时间的动手是尼禄的下意识反应，但是经历了第一轮短暂的交手，尼禄便注意到了其中的蹊跷。
　　眼前这具拥有最顶尖力量与速度的替身完全可以在第一轮与天堂阶梯的对拳中，直接如同熊孩子杂碎陶艺品一般轻而易举废掉天堂阶梯及尼禄本体一条胳膊，但却并没有那么做，仅仅是选择了不动如山的格挡。
　　这样的动作中，尼禄感受不到丝毫敌意。
　　“你是……我的替身？”
　　特里休其实也逐渐意识到了这个问题，只是开口晚了一些。
　　粉色的替身轻轻点了点头。
　　“没错，我是你的替身。
　　“从你年幼之时，我就一直陪在你的身边。我就是你。此时此刻拦截尼禄·齐贝林进入这间女厕所也是你的能力——软化世上所有物体的能力！柔软，可是比「钻石」更难破坏的。”
　　粉色替身握住拳头，认真的说道。
　　尼禄却是瞬间回忆起了当年那位持有「女教皇」的美丽姑娘蜜特拉，强行按捺住吐槽与科普的欲望。
　　“年幼之时……”特里休愣了一下，“那个，你有名字吗？该不会像是他们一样也是乐队或者歌曲吧？”
　　“——辣妹（Spice Girl）。”
　　粉色的替身认真说道。
　　特里休点了点头。
　　辣妹伸出一根手指指向特里休：“所以特里休，你已经理解了吗？你是替身使者，还拥有着替身能力这件事。”
　　特里休又点了点头：“理解了……大概。”
　　与此同时。
　　尼禄忽然间意识到了什么，旋即一言不发的控制着天堂阶梯悄然离去，回到了一墙之隔的男厕所中，回到了尼禄的体内。
　　特里休已经可以独立上厕所了，不需要盯梢了。
　　现在唯一不能独立上厕所的，只有阿帕基了。
　　看着天堂阶梯走了，特里休松了口气。
　　而这时，辣妹认真的开口。
　　“那么特里休，上厕所吧。”
　　“这种事情不需要你特意提醒啊……等等！”
　　下面，有点凉快。
　　特里休猛然间意识到了什么。
　　“刚、刚才我在「第四次」说我做不到之前，我似乎是……脱下了内裤，准备上厕所来着？
　　“而在那之后你出现了，尼禄以为你是敌人就发动了进攻，并且在那时「转身」了对吧？原本面对着墙的他转身了对吧！不仅如此，他的天堂阶梯是有「视力」的对吧，辣妹！”
　　“没错，特里休。”
　　辣妹认真的说道。
　　特里休瞬间双手抓住自己精心打理过的花一般的发型，抓狂的抓来抓去。
　　“那不就是说……我内裤褪到膝盖处的场景完全被他看见了吗！虽然因为你们动起手来的时候我松了手，本应提起来的裙子放下来了，该挡的地方挡住了，但是他一定看见了吧！我的内裤！”
　　“而且是有提臀效果的内裤。”辣妹点了点头。
　　“不要说出来啊啊啊啊啊！！！”
　　此时此刻，特里休只觉得自己人生一片黑暗。
　　不行了。
　　已经没有救了。
　　特里休茫然的站在隔间之中，望着写满涂鸦的门板，开始怀疑起自己过去十五年的人生。
　　“我该怎么办啊，辣妹。”特里休茫然的问道。
　　“你该上厕所了，特里休。”辣妹认真的给出建议。
　　“？”
　　特里休不是自己有所疑问，而是觉得自己的替身有些不对劲。
　　然而辣妹只是认真的说道。
　　“你本来不就是要来上厕所的吗，特里休。”
　　“我……”
　　“而且是「大」的。”
　　“辣妹啊啊啊啊啊——！！！”
　　-

延迟更新通知及书友群相关
　　首先是延迟更新，老规矩延迟几个小时。
　　霍尔马吉欧和伊鲁索，也就是「小脚」和「镜中人」有点菜，写出来的几章不好看，准备回炉重造。明天起床我再琢磨琢磨怎么能让这两个人打出风采。
　　考虑到我这个重新变得诡异的作息，我也不清楚起床是几点了，反正肯定能赶得上全勤。另外我掐指一算，我这个月要写满十八万的话，接下来的十天我可能得至少日更八千以上。
　　危。
　　另外建了个书友群，目前只有我一个人。
　　作为一名新人作者，我希望在漫长的写作路上终能有一天打开群列表后，能看到一二三四五六七八个人满的两千人群，这是我微不足道的小小梦想，更是人生路上比起推荐票和月票更能让我努力写作的动力。
　　所以啊，哪怕是平时没什么兴趣水群的读者也劳烦捧个人场，谢谢了。
　　群号：536165559
　　答案：天堂阶梯

第60章 小脚与镜中人 其一
　　第60章
　　特里休终于是上完了厕所。
　　认真的洗完手，对着镜子整理了一番发型后连着做了几个深呼吸，平定了心情后推开厕所门走了出去。然而刚走出门，便瞧见男厕所前的三道身影正笑呵呵的看着她。
　　“恭喜你。”
　　阿帕基在鼓掌。
　　“恭喜你。”
　　杉本铃美在鼓掌。
　　“恭喜你。”
　　尼禄亦轻轻鼓着掌，一脸欣慰的笑着。
　　旋即三人齐声说道：“恭喜你，特里休！”
　　神经病吧！
　　特里休额头浮现几道黑线，嘴角不禁抽搐，十根手指忍不住的凭空舞来扭曲，指关节嘎吱作响。
　　“我说啊……我已经十五岁了！
　　“能独立上厕所不是理所当然的事情吗！为什么这种事情也要鼓掌恭喜啊！”
　　话音落下。
　　整间披萨店都安静了下来，无论男的女的老的少的，皆将目光向着声源方向投来。好在厕所结构不错，特里休第一时间靠在墙面躲在了众人视线之外，不至于第一时间社会性死亡。
　　尼禄叹了口气：“那个啊，特里休，我们是在恭喜你终于成为替身使者这件事啊。”
　　特里休表情一滞：“啊这……”
　　瞬间，好不容易平静下来的面孔再度涨的通红。
　　这时杉本铃美走了上来，轻轻挽住特里休的肩膀，对着尼禄和阿帕基道：“行了行了，你们两个别逗特里休酱了。”
　　“好的，女士！”
　　尼禄与阿帕基立正站好。
　　特里休猛地一捂脸，这几个人都是活宝啊。
　　四人又等了片刻，打包的四块披萨好了，阿帕基抱着四个纸盒便跟在尼禄等人后面向着轿车走去。只不过正准备上车时，阿帕基却是愣了一下。
　　“老板，你在做什么？”
　　“行车前要绕车观察一周，这是考驾照的内容来着。”
　　“？”
　　阿帕基愣了一下。
　　之前开车的时候也没见你这么玩过啊？
　　然而尼禄却解释道：“刚才铃美的替身不是一直开着吗，所以我稍微注意了一下。差不多就是在我们上厕所的时候，我们车前有不少人路过。”
　　阿帕基思索了一下：“这里是旅游景区，圣母百花圣殿就在旁边，人来人往也很正常吧？”
　　尼禄点了点头：“确实很正常。甚至就连有人在车辆周围「逗留」十几秒也很正常，因为很有可能只是普通的在街头照相的旅客也说不定，但即便如此还是稍微慎重一点比较好……嗯？”
　　尼禄来到了「邮箱门」旁。
　　停下了脚步，尼禄皱了皱眉头。
　　“怎么了，尼禄？”
　　“不对劲。”
　　尼禄目光凝重的看着油箱门。
　　旋即尼禄在几人震惊的目光中说道：“之前加油的时候我顺手在油箱门上夹了一根头发，现在这根头发不见了。”
　　“？”阿帕基。
　　“？”特里休。
　　唯有杉本铃美不那么震惊，既是因为她习惯了，亦是因为她亲眼瞧见尼禄夹进去的。
　　尼禄左右环顾起人来人往的大街：“这辆车不能要了。”
　　阿帕基困惑：“那我们……”
　　没等阿帕基问出接下来行程怎么办的问题，他便眼睁睁的瞧见尼禄走向旁边一辆停进停车位的白色轿车，娴熟的拿出一捆钞票与对方攀谈起来，并顺利的得到了对方的车钥匙。
　　“上车吧，阿帕基、特里休。”
　　“……这就是有钱人吗？”特里休感慨道。
　　“……这就是有钱人啊。”阿帕基附和道。
　　忽然间阿帕基又想到，自己似乎也快要成为这样的有钱人了，脚步也变得愈发轻快起来。
　　白色普通轿车点火启动，尼禄检查了一下油量表，便继续按照原定的行程走去。只不过尼禄刚刚驱车前进，街对面的两道身影便陷入了沉思之中。
　　那是两位穿着时尚，面目凶狠且肌肉不错的男性。
　　“你都听见了吗，伊鲁索。”
　　“是你的错啊，霍尔马吉欧，你在动手的时候没发现油箱门里夹了头发啊！你的计划失败了！愿赌服输，一百万里拉拿来！”
　　这两人正是暗杀小队的成员。
　　霍尔马吉欧，持有「小脚」的替身使者。
　　伊鲁索，持有「镜中人」的替身使者。
　　“嘁。”
　　霍尔马吉欧吐了口口水在地上，骂骂咧咧的从钱包里摸出一百万里拉给伊鲁索，口中振振有词：“只要他们坐进车里的话，我就能用扔进油箱的变小的轿车给他们一个大大的惊喜了！”
　　伊鲁索哼了一声：“现在说这些还有什么用？该换我了。”
　　霍尔马吉欧问道：“你准备怎么做？”
　　伊鲁索拉开车门坐进车里：“尼禄·齐贝林是「世界最强」的替身使者。最初从得到这样情报时我只当做这是玩笑，但是现在不同了！先是都灵的两名亲卫队，之后是米兰的梅洛尼和加丘……这家伙已经证明了自己无愧于这个称号。
　　“既然如此的话——
　　“就让他失去替身好了。
　　“就算是「世界最强」的替身使者，只要失去了替身便只是一个凡人了，我们可以随手处置他！等将他解决之后，没有任何还手能力的阿帕基和特里休，以及他身边的那个日本娘们都不是我们的对手了！”
　　说完，伊鲁索钻到了驾驶座。
　　一脚油门哄下，跑车直奔前方尼禄一行人而去。
　　与此同时，副驾驶上的阿帕基边思考着布加拉提他们有没有吃好喝好，边开开心心的打开披萨盒，准备享受起属于自己的晚餐——帕尔马火腿披萨。
　　然而正当阿帕基拿起一块准备送入嘴中时，忽然间他却是从后视镜中瞥见了惊愕的一幕。
　　那是一道戴着眼镜，造型相当摇滚的人型存在。
　　“——是替身？！
　　“敌人的替身就在我们的「车里」啊，老板！”
　　驾驶座上的尼禄却是比阿帕基更早瞧见这替身半秒，不仅注意到了这替身的存在，更是下意识的回头望去。然而映入眼帘的却只有后座上淡定的杉本铃美以及有些慌乱的特里休·乌纳。
　　车里根本没有敌人。
　　而正当伊鲁索准备动手之时，尼禄却是忽然间开了口。
　　“原来如此，你也是这种类型的替身啊。”
　　“嗯？”阿帕基一愣。
　　“啥？”伊鲁索也是一愣。
　　下一刻伊鲁索只见尼禄重新盯着后视镜中的自己，认认真真的说道。
　　“阿帕基，这个替身并不是在车里，而是在「镜子」里。”
　　“镜子里？”阿帕基眨了眨眼睛。
　　“！”
　　镜中世界的伊鲁索却是懵了。
　　伊鲁索喃喃自语：“这家伙……仅仅一眼就看出了我「镜中人」的能力？过去至今我所遇见的所有敌人，在无法从身后找到我的「镜中人」时，无论有多么强大的脑力都会在短时间内陷入茫然与困惑之中，然而这家伙仅仅「一眼」就看破了「镜中人」的能力？
　　“不仅看破了我的能力，甚至在这之后还依旧如同明王一般不动如山？
　　“瞧瞧这双充满自信的眼睛！尼禄·齐贝林这家伙不仅看破了我的能力，更是已经有了解决我「镜中人」的方法啊，霍尔马吉欧！”

第61章 小脚与镜中人 其二
　　此时此刻，追击后利用伊鲁索的能力进入「镜中世界」的二人正坐在尼禄四人的车中，伴随着主世界车辆的前进而一同前进。
　　伊鲁索慌了。
　　霍尔马吉欧则是目光严肃。
　　“不对，伊鲁索！你冷静一点。这家伙刚才说了这样的话——你「也是」这种类型的替身啊！尼禄·齐贝林用的是也，他的脑力并没有你想象的那么可怕，他只是见过和你同样类型的替身使者。”
　　“那不是更糟糕了吗，霍尔马吉欧。”伊鲁索严肃的说道。
　　“如果只是看破我的能力，说明他只有空想，也就是中国人口中的「纸上谈兵」而已。但是见过则不同，说明他有着实打实的「战斗经验」可以参考，情况更加不利……”
　　然而刚说到这里。
　　正当他们不断的想象着尼禄·齐贝林可能会以怎样的手段来破解伊鲁索的「镜中人」之时，尼禄伸出了三根手指。
　　“想要封印这个替身，只需要「四步」而已。”
　　啪嗒。
　　第一步，内部顶灯被打开。
　　咔嚓！
　　第二步，左后视镜被尼禄伸出手一把折了下来。
　　咔嚓！
　　第三步，敌人替身存在的后视镜亦被尼禄狠狠的掰断。
　　接着是最后的第四步。
　　两块后视镜面对这面注视着彼此，相互之间稍留空隙，紧接着如同活过来的长蛇一般的围巾更是直接直接将两块后视镜缠在一起，确保这两块后视镜在保留「光照」的同时，无论如何调整角度皆无法寻找到第三面镜片的存在，比如前面的挡风玻璃。
　　“？”
　　伊鲁索歪了歪脑袋。
　　而做完了这一切的尼禄长舒一口气。
　　“搞定了，阿帕基。要不是这里是城市中心，周围到处都是玻璃的话，还能更省事一些。”
　　“这就搞定了？”阿帕基一愣。
　　“没错，搞定了！虽然我的动作称不上快，但是敌人大概是因为没见过我这样经验十足的家伙所以有些懵，因而哪怕我一系列的动作花了接近「两秒」的漫长时间才完成，敌人都没有第一时间逃脱。
　　“简而言之——敌人的替身已经被我封印了！
　　“就像是将两台电视机怼在一起用来封印贞子小姐，只会让贞子小姐从一个电视机爬进另一个电视机里那样，将他封印了！”
　　尼禄一本正经的说道。
　　伊鲁索茫然的听着尼禄的解释，完全不知道尼禄在说啥，并用求助的目光看向霍尔马吉欧，然而霍尔马吉欧也只是茫然的摇了摇头。
　　阿帕基则震惊无比的看着自家的老板：“这到底是什么替身？”
　　“十几年前，我的挚友波鲁那雷夫与花京院典明曾遭遇过一位持有「倒吊人」之暗示的替身使者，乍看之下似乎是生活在「镜中世界」的替身——”
　　听到这里，伊鲁索连连点头。
　　紧接着伊鲁索就见尼禄一本正经的说道。
　　“——但是，镜中世界是不存在的！”
　　“？”
　　伊鲁索眨了眨眼睛。
　　尼禄回忆着波鲁那雷夫对自己的解释。
　　“镜子里并不存在什么世界，虽然这个世界上有替身这样不可思议的东西，但是啊——我们从镜子中看到的一切仅仅是「光的反射」现象而已！这种事情就连初中生都知道！”
　　“那我们看见的这个替身，只是依附在镜面之上？！”阿帕基顿悟。
　　“没错，这个替身的正体是——光！”
　　尼禄大义凌然的说道。
　　霍尔马吉欧也顿悟了，拍了拍自己队友的肩膀。
　　“原来你是光啊，伊鲁索！”
　　“……你才是光。”
　　伊鲁索嘴角抽搐。
　　不是气的，是被尼禄逗乐笑的。
　　紧接着伊鲁索透过车里所有类似玻璃的东西，比如完好的右后视镜，比如前后挡风玻璃，比如车窗，甚至是车辆内部「光滑的内饰」等等，注视着尼禄的一举一动。
　　只见尼禄放声大笑。
　　“呃哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　“这场战斗，是我们的胜利了！”
　　伴随着尼禄肆意的笑声，尼禄的身影一点点的消失。
　　前一秒还沉浸在敌人替身被封印，接下来只需要寻找敌人本体的喜悦中的阿帕基正准备继续开餐，手中的披萨又僵在了半空中。
　　“老——板——！！！”
　　吱呀！
　　失去驾驶员的车辆一阵晃动，阿帕基当机立断放下披萨控住方向盘。
　　与此同时，猝不及防的尼禄从头到脚消失在了主物质世界，出现在了伊鲁索的镜面世界之中。亦是在现身的那一刹那，霍尔马吉欧的替身「小脚」悍然出手，向着尼禄狠狠的轰出拳头。
　　“——小脚！！！”
　　然而就在挥拳的那一刻，霍尔马吉欧瞳孔一缩。
　　霍尔马吉欧看到了尼禄的眼神。
　　那不是什么猝不及防、惊慌失措的眼神，而是非常平静的眼神。
　　“喂，伊鲁索，这家伙的眼神很不对劲！
　　“这家伙的眼神简直好像早就知道了会这样一样啊啊啊啊啊！”
　　下一刻。
　　小脚的拳头竟是僵直在了半空之中，那向着尼禄挥拳的手腕竟是被尼禄稳稳的攥在掌心之中。
　　“什么——？！”
　　霍尔马吉欧满脸惊骇。
　　尼禄却是平静的看向后座上的两人。
　　“你似乎很惊讶？
　　“为什么要惊讶呢？惊讶我能够攥住了你替身的手腕？
　　“替身这种东西在攻击的时候会化作实体，这应该是常识吧？
　　“娴熟的近距离力量型替身使者倒是能够保证挥拳的同时，除了「接触面」呈现实体外其他部位依旧维持着一般人无法接触的幽灵状态，但你并不能做到这一点，恐怕一直以来你在战斗时都用不上这种技巧吧，只能像「恶名昭彰的B.I.G」那样全身实体化。
　　“不过看你们的表情似乎不是在惊讶这件事，那就是在惊讶为什么我好像一脸「早就知道」的表情？”
　　尼禄左手攥着「小脚」的手腕，右手伸出食指指向伊鲁索。
　　旋即尼禄继续道。
　　“当我用了整整「两秒」的漫长时间来封印这具替身，而你的替身却依然不避不闪之时我就明白了，你和「倒吊人」并不是同样类型的替身。那种做法并不能封印你，也就是说——
　　“镜中世界是真实存在的。”

第62章 小脚与镜中人 其三
　　尼禄是装的。
　　尼禄最初时确实认为此刻遭遇的敌人乃是与「倒吊人」同样类型的替身使者，但是在眼前的敌人整整「两秒」之内都没有离去，任由尼禄施加封印的那一刻，尼禄就知道自己想岔了。
　　镜中世界很有可能是存在的。
　　在那之后狂妄的胜利宣言，自然就是尼禄的演技了——让敌人放松警惕的演技。
　　如今被拽入这片左右颠倒的世界，也仅仅是让尼禄证实了这个猜测，并在心中记下小本本，回头一定要好好找波鲁那雷夫及花京院聊一聊。
　　因而此时此刻伊鲁索拉进来的根本不是一个一脸茫然的尼禄，而是一个做好了战斗准备的尼禄。甚至就在尼禄攥住「小脚」的手腕一通废话之时，心中也在进行着计算。
　　“天堂阶梯被隔绝在主物质世界，而我眼前敌人有两名。
　　“这个板寸上划两道的家伙在我被拖进「镜中世界」的第一时间便向我发动攻击。为了求稳，我没有与对方的拳头触碰，毕竟那有可能引发稀奇去怪的能力，绝大多数的能力都是由替身的拳头发动的！
　　“他会是这片「镜中世界」的主人吗？
　　“从概率来看的话，镜世界主人的任务已经完成了，眼下这个板寸头作为其队友，用「别的能力」对我攻击的可能性更大。「镜中世界」的主人开辟战场，另一名能力不明的队友再进行主攻，这才是最恰当的分配方式。”
　　尼禄思绪飞转。
　　与此同时，主物质世界。
　　驾驶座漂浮着一道黄金的替身取代了原本的尼禄·齐贝林，缓缓的开口说话。
　　“阿帕基、特里休、铃美，现在下车。接下来我不清楚这辆车会遭到怎样非人的对待，安全起见你们先从车上下来。”
　　“可是……”
　　特里休刚想说话问些什么，铃美便攥住了特里休的袖口，轻轻摇了摇头。
　　“现在我们需要做的事情只有一件，那就是相信尼禄。”
　　铃美认真的说道。
　　杉本铃美是尼禄的地缚灵，她能够感觉的到哪怕尼禄凭空从这个世界上消失了，但他就站在距离自己很近的位置上。同样她也能隐隐约约感受得到尼禄传递到自己身上的那份自信的心跳。
　　既然尼禄胸有成竹，那么自己只需要相信他就可以了。
　　“嗯……”
　　特里休点了点头。
　　啪嗒。
　　镜面世界中。
　　霍尔马吉欧与伊鲁索身边的车门忽然打开，而透过车窗玻璃伊鲁索自然知道是特里休等人离开了轿车。但是没有关系，只需要收拾了尼禄，剩下来的几人根本无法构成任何威胁。
　　尼禄则是眉头微皱。
　　“当特里休和铃美下车之后，坐在后排的这两个人的位置稍稍的变高了一些，即铃美和特里休在坐姿下造成的后排座椅「凹陷」消失了。而在这镜中世界，即便是两个成年男性也无法使这辆车「松软的座椅」发生形变，也就是说——
　　“周围的一切「环境道具」仅仅是真实世界的投影。车也好别的什么东西也好，只有在正常的世界对其进行干涉，才能使其发生变化。”
　　尼禄瞬间有了猜测。
　　不着痕迹的用手捏了捏身下的座椅边缘，竟是坚硬的如同固定在空气中一样。
　　果然如此。
　　想到这里，尼禄忽然开口。
　　“不自我介绍一下吗。”
　　“自我介绍？”伊鲁索挑了挑眉毛。
　　虽然因为尼禄第一时间防御住了霍尔马吉欧的攻势让他有些诧异，但他此刻又摆出了一副一切尽在掌握之中的表情。
　　伊鲁索当即道：“我的同伴是霍尔马吉欧，持有「小脚」之替身，能力是我就不告诉你。而我则是伊鲁索，持有「镜中人」的替身使者，能力是……变成光哟蠢货！”
　　话音落下的瞬间。
　　镜中人一拳如同幽灵般穿过固定在那里的椅背，向着尼禄面门狠狠的抡去。
　　“——镜中人！！！”
　　然而就在拳头刚刚抡起的瞬间，众人所置身的小轿车竟然忽然间发生了变化。
　　宛如游乐园的尖叫项目一般，轿车车头猛然拉起九十度。尼禄所在主驾在这一刻产生的高度变化，令镜中人这一拳扑了一空，而霍尔马吉欧与伊鲁索瞬间不可避免的在惯性作用下向靠背仰倒。
　　伊鲁索当即了然：“是这家伙的天堂阶梯，明明与替身分离开了依然能够如此「精密」的在真实世界配合他这个本体一起行动吗！”
　　亦是在同一时刻。
　　物质世界的天堂阶梯瞬间按下按钮，将主驾座椅放倒，为镜中世界的尼禄打开了通往后排座椅的通道。而尼禄动作一气呵成，没有丝毫犹豫犹如猛虎下山一般一脚踹向正下方的霍尔马吉欧。
　　势大力沉的一脚骤然间向着霍尔马吉欧坠落。
　　一切发生的太快。
　　伊鲁索却并没有什么担心的。
　　“让我们一起干掉他，霍尔马吉欧！虽然你的「小脚」力量弱的要死，但是咱俩可是健身房的好手！自由搏击也能打得那些只会用花言巧语卖课睡女学员的野鸡健身教练嗷嗷叫！
　　“哪怕这家伙看着人高马大，我们也不是好惹的！
　　“区区一个没有替身的尼禄·齐贝林，根本不足为虑……”
　　伊鲁索根本没有从尼禄刚才握住小脚手腕的动作意识到什么，因为小脚本身的力量非常弱，甚至连一般人都不如！尼禄能拦下那种攻击又能算得了什么呢？
　　此时此刻狭窄的后座上有伊鲁索、霍尔马吉欧以及其替身「小脚」三人，区区一个尼禄·齐贝林根本不足挂齿！
　　霍尔马吉欧也是如此想的。
　　眼见尼禄凌空一脚向自己踹来的霍尔马吉欧虽然自从成为替身使者之后，就很少与人肉搏了，但此时此刻展现出的临场反应多少还对得起曾经教导他的自由搏击教练，瞬间将双臂挡在自己的身前，准备挡下尼禄这一脚。
　　然而下一刻，两人却是瞬间感觉到了不对劲。
　　尼禄·齐贝林的身上……
　　怎么在发光啊？
　　“——山吹色波纹疾走！！！”

第63章 小脚与镜中人 其四
　　当尼禄开始发光的那一刻，霍尔马吉欧已经来不及回避了。
　　甚至因为镜中世界的特性，本应松软的靠背如同固定在空间中一般固定在那里，俨然成为了天下间最坚固的案板垫在霍尔马吉欧身下。
　　在接触到尼禄这一脚的瞬间，横在身前的两条胳膊甚至来不及察觉到痛楚，便如同被少女折断的Pocky一般瞬间自小臂的中部向外翻折。断裂的桡骨与破碎的尺骨前脚刚刺穿了血肉，后脚便被尼禄这势大力沉的以及连带着砸在自己的胸，扎进胸肌之中。
　　下一个瞬间，霍尔马吉欧眼睛瞪得几乎要蹦出眼眶，口中哇啦吐出大口鲜血碎肉，胸腔之中又是响起一阵噼里啪啦噗嗤啦嚓的声音。肋骨胸骨自不必说，心肺脾胃肝胆在这一击之下乱成一团浆糊，或是被挤压碾碎，或是被碎骨刺穿。就连脊椎骨也咔嚓一声断成几截。
　　“霍尔马吉欧哦哦哦哦哦——！！！”
　　伊鲁索瞪大了眼睛。
　　事情不应该是这样的，这和他想的不一样。
　　尼禄无非是块头大一点，无非是个一米九五的大个子而已，哪怕力量上占居下风也不应该是这种情形才对？仅仅是这一脚，哪怕是那些块头最大的WWE选手来也打不出这样的效果啊。
　　这破坏性的一幕与其说是人类造成的，更不如说是……替身。
　　“——镜中人！！！”
　　咔嚓咔嚓！
　　尼禄·齐贝林的大半个身影消失在了「镜中世界」中。
　　只剩下一个脑袋孤零零的一个脑袋飘在那里，不停的眨了眨眼睛。而伊鲁索试图将霍尔马吉欧抱走，但是在伸手的那一刻霍尔马吉欧忽然间睁开了眼睛。
　　“别……碰我！”
　　“……霍尔马吉欧？”
　　“最后的那一下……咳咳咳！尼禄·齐贝林的脚轰进我的胸膛的那一下，我的「小脚」触碰到了他，我的能力已经起效了！”霍尔马吉欧的脊椎骨已经断裂，完完全全感受不到自己下半身的存在。
　　胸腔之中内脏爆裂或刺穿的痛楚更是无时无刻不在刺激着霍尔马吉欧的神经，但即便如此霍尔马吉欧依然神情坚定。
　　“人体，很奇妙吧。
　　“伤成我这种模样竟然没有立刻死亡，简直是……奇迹啊。
　　“但是啊伊鲁索，我混乱的体内此刻保持着一种微妙的平衡，勉勉强强能够苟延残喘的平衡。只要再稍微乱动一下，任何一根碎骨头或是内脏稍微再动荡一下，我的生命就会结束。
　　“在那之前，我是不会解除能力的。
　　“在那之前，一定要将尼禄·齐贝林杀死！”
　　霍尔马吉欧认真的说道。
　　伊鲁索愣住了。
　　收回试图探向霍尔马吉欧的手，眼睁睁的看着自己的队友强行吊住最后一口气，维持着自身的能力。
　　伊鲁索深吸一口气，看向了那里的脑袋。
　　“尼禄·齐贝林！”
　　“我在。”
　　尼禄的脑袋，认真的回应道。
　　一本正经的俏皮话自然也是尼禄顺势而为的计策，正如古人有云：用兵之道，攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下。
　　果不其然，伊鲁索血压再度攀升。但与此同时，伊鲁索的眼角却是淌下两行泪水。
　　“尼禄·齐贝林，如果这个世界上真的有神明的话，那么这一定是神明给予我的惩罚——
　　“自大的惩罚。
　　“从现在开始我不会再有丝毫的自大了，我完完全全明白了你是「规格外」的存在！既然如此的话，我会拼尽全力将你杀死！”
　　“嚯？”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　与此同时尼禄好奇的发现自己的躯体正在不断的变小，不断变为一名小小尼禄——这就是那个还吊着一口气的家伙的能力吗？
　　伊鲁索啪的一脚向前一步，高声喝道。
　　“——镜中人！！！”
　　尼禄·齐贝林只剩一个脑袋了。
　　无论他的肉体再怎么凶悍，只剩一个脑袋的他也绝对不是镜中人的对手……嗯？
　　尼禄飞了。
　　字面上的意义，尼禄的脑袋凭空飞起来了。
　　伊鲁索瞬间明白了：“这家伙！这家伙的身体离开了「镜中世界」和他的替身合流了，因而他再度取回了飞行能力？可恶，不能让他局部在外！既然这样的话……镜中人！！！”
　　尼禄又变回了整个人，从并不高的空中落下并稳稳的在地上打了个滚，毫发无伤着地。
　　但是与此同时，已经只剩半身高的尼禄却笑眯眯叉起了腰，原地摆了个造型。
　　“我已经看到了你的愤怒与自责，持有「镜中人」的伊鲁索。由于情报缺失，加丘临死之前并没有能够将这重要的情报转交给你们，所以让你错误的估计了我的力量并进而选择了错误的战术。
　　“一步错，步步错，你的队友霍尔马吉欧此刻气若游丝的倒在血泊之中，苟延残喘的吊着一口气并维持着替身能力的他还能活多久呢？一分钟？两分钟？总归不长吧。
　　“将人变小的能力确实不错，甚至我确实能够感受到自己的力量也在伴随着体魄的变小而一同变小，但即便如此我依旧想要问你一个问题——
　　“你的「制胜点」在哪里呢？！”
　　啪嗒！
　　明明自己在变小，明明自己的力量在逐渐摔落，但眼前的尼禄·齐贝林竟然正大光明的向着伊鲁索踏出一步。
　　伊鲁索一声暴喝：“镜中人！！！”
　　拳风呼啸。
　　然而前方的尼禄却是猛地压低重心灵敏的躲过这一拳并顺势遁地，一腿扫出。
　　“——欧拉！！！”
　　扫堂腿。
　　没有什么武侠传承，尼禄仅仅是在电视连续剧上学的这一手，用在此刻却是恰到好处。
　　伊鲁索目光一缩：“这家伙……”
　　尼禄嘴角一挑：“蠢货！力量虽然变小了，连带着用以移动的动能变小，换而言之速度亦随之下降，但是！身体变小的同时也意味着「靶子变小」了啊！你这家伙没看过1962年的《惊异故事》吗！
　　“你的同伴霍尔马吉欧拼着最后一口气也要维持并辅助你的能力——根本屁用没有啊！”
　　“镜中人——！！！”
　　眼瞅着尼禄一脚扫向自己替身下盘，方才眼睁睁看着尼禄是如何一脚将霍尔马吉欧踹成濒死状态的伊鲁索根本不敢让自己替身硬接这一脚——哪怕尼禄现在只是个一米高的霍比特人，但鬼知道他现在还有着怎样的攻击力。
　　伊鲁索瞬间让镜中人退出实体，进入只有替身才能触及的幽灵状态。
　　然而尼禄却是嘴角一挑。
　　“已经不是实体了对吧。”

第⒍4章 小脚与镜中人 其五
　　“？！”
　　伊鲁索瞳孔一缩。
　　却见尼禄扫堂腿收招，右脚顺势止于身后。
　　“——山吹色波纹疾走！！！”
　　砰！
　　身体虽小，波纹技巧却丝毫没有退步的尼禄一脚蹬地，犹如短跑运动员起跑一般疾驰而去，径直的穿过了镜中人幽灵般的身躯冲着伊鲁索而来。
　　伊鲁索目瞪口呆。
　　明明只是个半身人——不对，只剩下三分之一高了，只是个幼儿园的小屁孩身高，但是看着这疾驰而来的矮小身影伊鲁索竟是发自内心的生出一股名为「恐惧」的情绪。
　　右脚下意识的后退了一步。
　　但正因为这步后退，让伊鲁索又一度瞥见了后座位上只剩一口气的霍尔马吉欧，却让伊鲁索更加愤怒了。
　　因产生恐惧心理的自己而愤怒！
　　“你这家伙——！！！”
　　伊鲁索深吸一口气，与后方回过身的镜中人一同抓向尼禄，前后夹击。
　　然而尼禄却不慌不忙：“简直漏洞百出！正手不精、反手无力、脚步松软、反应迟钝——另外啊，你多久没有练过「韧带」了，伊鲁索？手还够得到自己的脚尖吗！”
　　“？”
　　伊鲁索不知道尼禄为什么会这么问，但是这并不妨碍他伸手抓向尼禄的胸口衣领。
　　然而紧接着尼禄便做出一个让他匪夷所思的动作。
　　“这家伙，在干什么啊！”
　　正常来说在这种近距离搏斗中应当无时无刻不注意维持自身的「重心」平衡才对，但是这个家伙竟然直接向着前方扑倒而去，并在即将落地之时一百八十度转身以背着地，一路滑行前进。
　　伊鲁索根本没有想到尼禄会将重心压得这么低，低到完全舍弃了身体重心的平衡！即便如此的话，以他的韧性本应依旧可以抓住尼禄的才对，但是——
　　尼禄又变小了。
　　明明自己的手应该刚刚好抓住尼禄的才对，尼禄的身体在这一刻竟然又缩小了一圈。
　　“这也在你的计算之中吗，尼禄·齐贝林！！！”
　　伊鲁索疯狂的大叫道。
　　尼禄却只是发出不屑的哼声：“哼。”
　　伊鲁索怒气值早就满了。
　　视线锁定从自己脚边滑行而过的尼禄，紧跟着一同转身：“这家伙是想绕到我的背后偷袭……不对！”
　　伊鲁索转过身，却发现尼禄竟是一溜烟跑远了。
　　尼禄想干什么？
　　尼禄只剩五分之一人高了。
　　然而就在这时，尼禄却是直接绕至车尾位置，躲在了后备箱之后。
　　“伊鲁索，你在憎恨我对吧。
　　“梅洛尼和加丘死了，你似乎不是那么生气，也许你平时和他们玩的不是特别好，但是霍尔马吉欧濒死之后你却是陷入了极大的憎恨之中，这让你忘记了一件事情——
　　“不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断。”
　　“你在说什么屁……”
　　伊鲁索咆哮着开口。
　　然而没等伊鲁索说完，后座上响起了一声轻轻的“呃”声。
　　“……霍尔马吉欧？！”
　　伊鲁索一愣。
　　回头一看，霍尔马吉欧的喉咙上多出了一把瑞士军刀，撕开了他的喉咙，夺去了他最后一丝生命。
　　与此同时，可以去小人国报道的尼禄瞬间恢复了原本人高马大的体魄。
　　“所以才说你失去了判断力啊，伊鲁索。
　　“你的眼中只有我尼禄·齐贝林一人，你忘记了我身边的阿帕基、特里休、铃美，甚至是——
　　“——天堂阶梯。”
　　主物质世界。
　　恢复了原本大小的天堂阶梯口中发出了尼禄的声音：“做的好，阿帕基。”
　　“只不过是按照「指定的路线」将瑞士军刀递给你而已，根本没有任何困难的地方。”阿帕基耸了耸肩，“从你的替身恢复大小来看，能够将人变小的替身使者已经被解决了对吧。”
　　“没错。”
　　天堂阶梯点了点头。
　　镜中世界。
　　尼禄理所当然的踏出一步：“我从刚才到现在所作的一切，不过是重新抵达霍尔马吉欧的「两米」以内，然后让天堂阶梯在真实世界中对着霍尔马吉欧的喉咙扔下一把小刀，夺走他的生命罢了。
　　“毕竟我可无法确认他的变小是不是有极限的，万一要是真的可以将生命从这颗星球上抹除呢？
　　“我可不敢赌这样的可能性，也没有赌的必要。”
　　伊鲁索表情狰狞。
　　但与此同时，双眸中也充斥着无尽的纠结。
　　该怎么办？
　　将尼禄的部分放出在外的话，意味着尼禄就能接触到自己的替身飞起来——所以必须让尼禄完整的呆在镜中世界。毕竟总不能将尼禄放出去，让他的替身进来？
　　但这也意味着，自己要单打独斗赢过这个可怕的家伙。
　　到底该怎么做！
　　看着一点一点逼近自己的尼禄，伊鲁索不断的吸气呼气。
　　“冷静下来，伊鲁索，冷静下来！
　　“一定有办法的，一定有能够打破这个局面的可能性！一定会有的……”
　　“答题时间到。”
　　尼禄，来到了伊鲁索的面前，居高临下的俯瞰着这个矮自己一头的黑发男人。
　　伊鲁索完全想不到解题答案，只是深吸一口气。
　　“镜中……”
　　“欧拉——！”
　　砰！
　　山岳般沉重的一拳直接砸在伊鲁索的腹部。
　　瞬息之间伊鲁索哇啦一声吐出一大口鲜血碎肉，却是终于体会到彼时彼刻霍尔马吉欧感受到的那份痛楚。
　　身体向上飞去。
　　并非天堂阶梯的能力所为，而是被尼禄这一拳硬生生的轰飞。
　　就在身躯即将倒飞而出之时，尼禄猛地一伸手攥住了伊鲁索的衣领，再度抡起绽放波纹的拳头。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　一阵狂舞挥打，血肉模糊的伊鲁索倒在地上失去了生命。
　　波纹再度绽放在尼禄染血的右拳之上，裹挟着鲜血轻轻飘起，随意向地面一洒便是净了手。
　　镜中世界破碎。
　　一只手机，从伊鲁索尸体的口袋中滑落出来，上面显示着「正在通话」中。
　　尼禄挑了挑眉毛，轻轻捡起这只手机，瞧见了正在通话的名字，旋即很有礼貌、慢条斯理的开口问道。
　　“喂？在吗？”
　　“你就是尼禄（Nero）。”
　　手机那头，平稳且严肃的声音传来。
　　尼禄也露出了笑容：“你就是暗杀小队的队长了对吧，没想到……你也是尼禄。”
　　电话那头的名字是——
　　Rissoto Nero.

第65章 沙滩男孩与壮烈成仁 其一
　　Rissoto Nero.
　　直译大概是尼禄记调味饭，音译为汉语的话则是里苏特·尼禄。
　　尼禄琢磨了一下，大家都叫尼禄不合适，便在心中给对方改了个差不多的名字——
　　里苏特·涅罗。
　　与此同时，电话那头的另一位缓缓开口。
　　“Nero这个名字也不是什么特别罕见的名字不是吗？”里苏特平静的说道，“既然伊鲁索的电话被你捡起来了，看来他们已经失败了。”
　　“因为你这位队长制定了错误的战术，这个叫「镜中人」价值远比伊鲁索自认为的珍贵的多，他没有认清自己的价值，你作为队长也没有认清自己部下的价值。
　　“这是一具足以称之为「战略级」的替身，而托你们的福，我少了一位心腹大患。”
　　尼禄心平气和的刺激着对方。
　　“……”
　　听到尼禄的话，电话那头陷入了沉默。
　　尼禄懒得和对方继续耗下去：“不想在电话里聊？没问题，我觉得要不了多久我们就会见面了，Nero。”
　　啪嗒。
　　里苏特不打算和尼禄继续聊下去了，干脆的挂断了电话。
　　尼禄随手将手机在佛罗伦萨街头一阵尖叫与混乱中，扔回伊鲁索的尸体上，旋即重新看着这川流不息的佛罗伦萨街头。好巧不巧的，尼禄瞧见了一栋建筑。
　　阿帕基顺着尼禄的目光看去。
　　“——乔托钟楼。
　　“有什么问题吗，老板？”
　　乔托钟楼。
　　佛罗伦萨主教堂的钟楼，一栋哥特式建筑。这座钟楼修建于1384年，历经三年建成，其所属的佛罗伦萨大教堂便是为纪念1293年的一场反贵族的平民起义之胜利而修建。而更让尼禄在意的便是这栋钟楼的设计者，正是文艺复兴初期与但丁同时代的大壁画家——乔托。
　　“……没什么。”
　　尼禄摇了摇头，目光从乔托钟楼移回并重新看向自己的几名队友，尼禄活动了一番筋骨。瞧了一眼不远处横陈在大街上与轿车里的伊鲁索及霍尔马吉欧的尸体，便又轻车熟路的看向阿帕基与特里休。
　　阿帕基早已适应，认认真真的将四盒披萨磊好并娴熟的被尼禄扛起来。
　　特里休虽然还不是很适应，但多少也知道警察来了事情必然麻烦，便还是乖巧的被尼禄扛起来。
　　众人飞走，在警察到来之前消失在佛罗伦萨的夜幕之下。
　　晚上了，可以正大光明的飞了。
　　肩膀上，阿帕基忍不住问道：“老板，下一站去哪里？”
　　“下一站啊……”
　　尼禄的脑海中，浮现出了意大利的地图。
　　下一刻，尼禄轻轻开了口。
　　“罗马。”
　　“罗马？”
　　阿帕基一愣，那是一切的开端。
　　就是在罗马遇见了尼禄，才掀起了最近这些时日的风起云涌。
　　旋即阿帕基皱了皱眉头：“罗马安全吗？”
　　尼禄一笑：“整个意大利有安全的地方吗？”
　　阿帕基想了想，似乎是这么个道理。
　　特里休则有些迟疑的问道：“那……今天晚上住哪里？”
　　尼禄理所当然的说道：“我家——如果我家没被人装定时炸弹的话。”
　　便是如此，天完全黑了。
　　大概是无论热情还是暗杀小队，皆缺少必要手段追踪尼禄等人的缘故，一行四人安然无恙的降落在了罗马，悄无声息的回到了尼禄位于罗马的家中——一栋位于罗马近郊的别墅。
　　确认完安全与否后，一行人进了尼禄家中。阿帕基还有些不放心，在尼禄家中调动起「忧郁蓝调」确认起在尼禄不在的这些时日，入侵尼禄家中的热情喽啰的行踪。
　　特里休有些不放心：“这种时候到你家里来……真的不会被发现吗？”
　　尼禄摆了摆手：“方向，肯定会被发现。”
　　“？”
　　特里休非常困惑。
　　阿帕基明白尼禄的意思：“反正我们只要行动就肯定会被发现，再说整个意大利都处在热情的监视范围内，既然如此的话与其风餐露宿不如索性爽快一些，好好的吃，好好的休息。
　　“说来你可能不信，我们昨天晚上还是在马德里最豪华的五星级酒店过得夜。”
　　“？？？”
　　特里休不困惑了，只觉得这两个男人真的有问题。
　　阿帕基看向尼禄：“老板，你刚才说和那位暗杀小队队长的对话我们都听到了……到底是什么意思？”
　　尼禄一愣：“什么什么意思？”
　　阿帕基：“就是你说的，他们制定了错误的战术。”
　　尼禄恍然大悟：“你说这个啊！这样，大家先把披萨热一热，我再去厨房看看……阿帕基，你检查一下冰箱的食材有没有人下毒。没有的话我再加两个菜，大家边吃边聊。”
　　若是有时间的话，尼禄倒是想做些罗马牛肚、脆皮烤乳猪、烧牛尾、酱蜗牛之类的二道菜，只可惜受制于食材和烹饪时间，尼禄只得简单做了些意大利的家常菜，无非是培根蛋黄酱意面、炸南瓜花之类的东西。
　　再加上冰箱里冷藏的冰可乐以及重新烘烤加热的四块披萨，便成了今晚的晚饭。
　　说实话，吃的比正与其他地区混混厮杀的布加拉提小队要好一点。
　　众人边吃边听尼禄宛如说书先生一般说起黄昏时分的战斗，待到说完之后阿帕基终于开口询问。
　　“那么他们的正确答案是什么？”
　　尼禄认真的亮出了自己的替身。
　　“天堂阶梯。
　　“他们正确的答案是将天堂阶梯封印在「镜中世界」里面。哪怕天堂阶梯会飞也不用理会，因为镜中世界一切的物体都是仅仅是现实世界的投影，天堂阶梯无法在那个世界对物体进行控制。
　　“伊鲁索所需要做的，仅仅是在天堂阶梯没有趁手武器的情况下拖延足够的时间，拖延到现实世界中其他的替身使者将我这个本体处理掉。
　　“说实话，那应该挺简单的。”
　　阿帕基也逐渐理解了。
　　想起还没有被尼禄赚上山时，从布加拉提那里得到的情报——世界最强的替身使者这一头衔，阿帕基便说道：“他们太过高估「天堂阶梯」这个替身，又太过低估你这个本体了。”
　　“……”
　　天堂阶梯静静的站在那里，一言不发，一动不动。
　　尼禄点了点头，旋即如同家长般拍了拍手：“行了，大家准备洗漱休息吧，晚上大家就睡客厅沙发或者打地铺，轮流守夜——阿帕基，等下你洗澡的时候我用天堂阶梯帮你盯着。”
　　阿帕基：“……好。”
　　特里休却是愣了一下，稍微有些开心：“原来今天能洗澡啊……等等，尼禄！要是我今天没有觉醒辣妹的话，你是不是还准备在我洗澡的时候盯着？！”
　　尼禄认真的说道：“你可以不洗澡。”
　　特里休：“！@＃￥%……”
　　齐贝林家中，一阵欢声笑语。
　　而就在一切尘埃落定，众人轮流守夜入眠休息之时，一辆漆黑的轿车缓缓的驶向了罗马城。驾驶座上坐着一位盆栽般的青年，瑟瑟发抖的模样似乎是在害怕，至于副驾驶座上则躺着一位将椅背放下正闭目养神的蛛网纹西装帅气金发男子。
　　片刻后，盆栽般的青年贝西出声叫醒了金发男人。
　　“罗马到了——普罗休特大哥。”

第66章 沙滩男孩与壮烈成仁 其二
　　夜空中星光闪烁。
　　普罗休特望着窗外夜色下的罗马城，食指与中指夹着一根香烟，胳膊肘搭在车窗的边框上探出窗户弹了弹烟灰，又重新将香烟叼在嘴上。
　　忽然间，普罗休特开了口。
　　“停车，贝西。”
　　“哎？”
　　“停车！”
　　“啊，是！”
　　贝西规规矩矩的通过后视镜确认后方来车，打灯三秒后靠边停车。
　　紧接着贝西一脸紧张的看向身旁一言不发，只是不停抽烟的大哥，瑟瑟发抖的开了口。
　　“那个，普罗休特大哥……？”
　　“贝西哟。”
　　“是？”
　　“虽然说热情的杂兵说尼禄·齐贝林大摇大摆的回到家里了，但是无论怎么想直接这样正大光明的找上门都太蠢了吧？虽然我很想为加丘他们复仇，但是这样冲上去的结果大概只有一个，就是和他们一样被宰了。”
　　普罗休特手中夹着烟，表情严肃的开口。
　　贝西眨了眨眼：“那大哥，我们该怎么做？”
　　然而贝西话音刚落，普罗休特直接将手中的半截香烟往路上一扔，右手直接盘上了贝西不知是下巴还是脖子的部分，并上上下下的如同老头子盘古董那般盘了起来。
　　“贝西！贝西贝西贝西！
　　“你要到什么时候才能长大啊，贝西！这种时候不应该问「我们该怎么做」这种问题吧，现在不是该问这种话的时候吧？当你心中生出这样疑问的时候，你就应该斩钉截铁的拿出「我们应该这样去做」的方案才来啊，哪怕是不具备可执行力的方案！
　　“要学会思考啊贝西，不要什么事情都指望着别人，那样你就永远只是一个长不大的妈宝男啊！”
　　说完这样的话，普罗休特又一言不发的自顾自思考起来。
　　贝西不太敢吭声。
　　不过迟疑了一下，贝西小心翼翼的开口：“大哥，要不……我们绑一个？”
　　“嗯？”
　　普罗休特看向贝西。
　　贝西顶着普罗休特的目光，宛如被老师点名回答问题的差生一般思考起来。
　　“那个……尼禄·齐贝林的能力不是取消物体的重力并自由操控吗？必须要在「狭窄的室内」才有和对方战斗的可能。既然如此的话，必须要将他引到合适的战场才行——
　　“就像加丘选择的米兰大教堂那样！
　　“只要将他身边的三人中随便绑走一个，他就不得不被我们牵着鼻子……”
　　“绑了人之后怎么撤离？”普罗休特突然开口问道。
　　“哎？”贝西一愣。
　　普罗休特认真的说道：“尼禄·齐贝林知道自己的软肋在哪里，因而在战斗的过程中无论是阿帕基还是特里休都被他扛在身上走——唯一让我有些不明白的是，是那个拥有「情报系替身」日本娘们为什么也能像尼禄·齐贝林一样飞行在空中。
　　“虽然这一点我很好奇，更不会忽略。但是我现在要说的不是这个日本娘们的事情，而是——你准备如何在尼禄·齐贝林如此谨慎的情况下绑架并跑路呢？绑架意味着我们需要接近他的别墅，而离开时意味着我们要行驶在露天的街道上。
　　“眨眼的工夫就会被尼禄·齐贝林追上吧？”
　　普罗休特如此解释。
　　贝西低下了脑袋，沉默不语。
　　普罗休特刚才那根烟扔了，便重新点上一根烟：“仔细想想啊，贝西——加丘绑人了吗？”
　　“加丘？”贝西一愣。
　　“加丘那家伙并没有绑人也顺利将他引入米兰大教堂了吧？为什么呢？”普罗休特循循善诱。
　　“因为、因为……”贝西有些答不上来。
　　而紧接着“啪”的一声，普罗休特一巴掌拍在贝西背上。
　　“大哥？！”
　　“因为尼禄·齐贝林并不是妈宝男啊，贝西！
　　“即便那家伙杀了我们四名出生入死的同伴，是必须要分出生死的死敌，但是啊唯有一点我普罗休特非常确信，那就是这个齐贝林一定是男子汉中的男子汉，有着无与伦比的自信。
　　“能够在生出宰了我们的念头的那一刻，就真的将我们「宰了」的自信！”
　　想到这里，普罗休特目光愈发凝重。
　　虽然到现在都有些不敢相信，但是根据伊鲁索战斗过程中那一直处于拨通状态的手机传递的情报、以及霍尔马吉欧的死相来看，那个尼禄·齐贝林不仅仅是替身可怕，就连本体也可怕的很。
　　“不过啊，贝西，你刚才的建议倒是给我灵感了——
　　“开车。”
　　“去尼禄家？”贝西不是很确定。
　　“不，去医院。”
　　“医院？”
　　“阿戈斯蒂诺·杰梅利大学医院。”
　　普罗休特当即说出了一个地址，而边上的贝西却并没有立刻开车，而是理所当然的翻出地图册开始寻找——又不是罗马人，鬼能认识罗马的医院在哪里啊。
　　趁着贝西翻地图的空档，普罗休特掏出手机拨通了里苏特的电话。
　　“里苏特。”
　　“普罗休特。”
　　“虽然我们确实是准备宰了老板自己上位，但是「理论上」我们现在是在替老板宰了尼禄一行人以换取亚洲的毒〇市场对吧？”
　　“没错。”
　　“我需要「齐贝林家」的电话号码，热情手上应该有相关的情报。”
　　“好。”
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　仅仅一分钟后，齐贝林家的座机号码便被里苏特编辑短信发给了普罗休特。与此同时，贝西也终于从地图上找到了自己接下来的目的地，踩下油门向着目的地而去。
　　片刻后，轿车停靠在医院前。
　　普罗休特掏出手机，拨通了齐贝林家的座机。
　　齐贝林家。
　　值第一轮守夜班的尼禄静静的坐在客厅小沙发上，手中捧着一本名为《我，米开朗基罗，雕刻家》的书——虽然书名有点日轻，但这确确实实是一本很正经的书，包含近五百封的米开朗基罗书信，姑且可以算是一本另一种形式的自传。
　　就在尼禄翻页之时，家中座机响了。
　　“嘟噜噜噜——”
　　顷刻间，无论是躺在尼禄腿上的杉本铃美，还是相互之间间隔几米远打着地铺睡觉的阿帕基和特里休，皆睁开了眼睛。
　　众人面面相觑。
　　尼禄轻轻的合上书本，拿起座机。
　　“您好，齐贝林家。”
　　“……”
　　普罗休特听见这相当有礼貌的话音，嘴角忍不住抽搐了一下——稍微有点被追杀的自觉啊混蛋。
　　旋即普罗休特深吸一口气。
　　“尼禄·齐贝林对吧。”
　　“是我——你是暗杀小队的人？”
　　“我是持有「壮烈成仁」之替身的普罗休特，身边带着我的小弟，持有「沙滩男孩」的贝西。”
　　虽然贝西有点慌，但是普罗休特没有隐藏自己的名字和替身名的打算。普罗休特瞪了一眼有些心虚的贝西，旋即迎着罗马午夜的晚风走下轿车，啪的一声带上车门。
　　“我现在的位置是「阿戈斯蒂诺·杰梅利大学医院」，我等着你。”
　　啪嗒。
　　不等待电话那头的尼禄继续说些什么，普罗休特便挂断了电话。
　　贝西一愣：“这、这样就可以了？”
　　普罗休特站在医院的大门前长长的吐了口烟，望向天空。
　　“他会来的。”

第67章 沙滩男孩与壮烈成仁 其三
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝  包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　诚如赚钱的手段都写在刑法上那样。
　　只要道德底线足够低，甚至完全没有，那么许多的困难便将不再是困难，诚如此时此刻的普罗休特一般。
　　“大哥，你该不会是准备……”
　　直到现在，贝西才终于意识到自己尊敬的大哥准备干什么了。
　　普罗休特一脚向前，微微侧身对着自己的小弟摆了个异常潇洒的姿势，左手指向贝西。
　　“听好了，贝西。
　　“绑架是个不错的点子。
　　“但是啊，我们和那些只求一点微不足道赎金之后撕票的绑匪不同。既然决定要绑票来威胁对方，那就干脆来搞一场大的——从现在开始，浙东医院鬼知道多少的病人、工作人员以及安保人员，都将成为我的「人质」啊。”
　　“咦——！！！”
　　贝西震惊无比。
　　下一刻却是赶紧从轿车的小冰箱中拿上冰块，跟上了大哥的步调。。
　　普罗休特却是已经大步向前，推开了大门。
　　“天堂阶梯会飞，那就限制在地形错综复杂的医院里，加丘已经用他的死教会了我们这一点。
　　“本体强大无比，强大到一脚踹死霍尔马吉欧？那更没有关系，在我普罗休特面前可没有谁的本体敢以强大自居啊——
　　“——壮烈成仁！！！”
　　衰老的力量，于睡梦中扩散。
　　……
　　齐贝林家。
　　尼禄放下电话：“嘁，所以说这群贩毒的啊，真是一点底线都没有，竟然直接拿整个医院当做人质。”
　　阿帕基从被子里钻了出来。本就是和衣而睡的他倒也不用担心走光，只是说道：“作为原警官的我虽然很希望救下医院的人，但是仔细想想啊老板——整栋医院毫无疑问成为了敌人为了打倒你而设置的陷阱，你真的要去吗？”
　　尼禄只是走到厨房冰箱，拿出一罐听装咖啡吨吨吨的灌进肚子里。
　　旋即尼禄道：“我尼禄·齐贝林别说是圣人了，甚至连善人也不是。如果明天传来消息，整栋医院的病人和工作人员全都遇难的话，我也会问心无愧的认定那是「敌人的罪孽」，绝对不会有任何思想上的负担。
　　“但是啊，阿帕基。
　　“从罗马的「手工艺品」开始到今天……不，从一九八八年的那一天起到今天，我尼禄·齐贝林从来就没有过明知敌人在那里却视而不见过啊。那栋医院也许充满着危险与困境，但是即便如此，还能有当年迪奥·布兰度所在的开罗可怖吗？
　　“交手之后如果我确认那不是我能战胜的敌人，我会毫不犹豫的跑路寻求增援。但是如果连基本的交手试探都没有就溜之大吉——那我的尊严就会生锈。一旦生了锈，就无法再使用了，要是无法再用，我就会碎裂——
　　“所谓尊严其实跟刀是很像的。”
　　说完这样的话，尼禄向着家门外走去。
　　看着阿帕基和特里休还愣在原地，已经穿好的鞋的尼禄催了一句。
　　“还等什么呢？”
　　“来了！”
　　阿帕基紧跟在后。
　　特里休也赶忙跟上——虽然特里休很困很想睡觉，但是少女多少还是知道小命要紧，只有跟在尼禄的身边才能够保住小命。
　　轿车缓缓启动，向着目的地驶去。
　　-
　　三月十八日，23：57：01。
　　阿戈斯蒂诺·杰梅利大学医院。
　　漆黑的轿车缓缓驶入医院的停车场，副驾上的阿帕基望向寂静的医院大楼，却是生出一种无论如何都驱散不去的诡异感。
　　几栋大楼一片漆黑，唯有住院区的窗户及急诊大楼的大厅还有些许的光亮。
　　整个医院安静无比，在这罗马的傍晚竟是一丁点的风吹草动都听不见了。
　　“……好安静啊。”
　　阿帕基忍不住说道。
　　尼禄却是不着急进门，而是左右看了看后说道。
　　“特里休。”
　　“啊，是？”
　　特里休一愣，不知道尼禄喊自己做什么。
　　下一刻却见尼禄唤出天堂阶梯，边摸过停车场每一辆车，边说出了不得了的话：“你和阿帕基留在停车场，保护好阿帕基。”
　　“哎？”特里休。
　　“……”阿帕基。
　　尼禄却是看向了寂静的医院：“到了这里我就明白了，敌人的目标是我，处心积虑想要解决掉的人就是我！至于你们，大概在敌人眼里只要收拾掉我就可以随意收拾你们了吧？我有种感觉，进了这栋医院之后我可能没有什么能力保护你们，所以需要你们自己保护自己。
　　“特里休，你的「辣妹」是相当强力的替身，仅凭顶尖的力量和速度便足以称得上一流。阿帕基的「忧郁蓝调」虽然没有什么战斗力，但其本人的见多识广足以在危险出现时协助你出谋划策。”
　　“但是，我……”特里休依旧有些紧张。
　　“特里休，你已经不是那个大声喊着「我做不到」的连独立上厕所都做不到的小女孩了，你已经成长了。”
　　尼禄伸出手轻轻在特里休脑袋上揉了揉。
　　之前在尼禄家洗完澡后特里休并没有重新将头发打理成那复杂的花状，只是普通的吹干，倒也不用担心破坏发型。
　　“……”
　　特里休觉得很怪。
　　旋即，只见尼禄大步向着还亮着灯的急诊大厅走去。
　　看着尼禄逐渐远去，阿帕基深吸一口气，有些不放心的对特里休说道：“接下来拜托你了，特里休。”
　　“……啊，嗯。”
　　特里休很慌。
　　只是慌也没用，因为尼禄已经人没了。
　　尼禄一脚踏进了急诊大厅，左右环顾一周却是皱了皱眉头。
　　没人。
　　无论是保安还是的护士，什么人都瞧不见。
　　空荡荡的前台。
　　空荡荡的大厅。
　　空荡荡的一切。
　　唯有偶尔滋啦一声响的灯光，照耀着急诊大厅。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　尼禄觉得有些不对劲，但还是向前走去。
　　然而刚刚走出几步，尼禄忽然间听见了一阵窸窸窣窣的声音从前台的柜台下传来，向着自己逐渐逼近。
　　“波纹疾……”
　　正当尼禄下意识的准备挥拳之时，他却愣住了。
　　映入眼帘的，是从前台的侧门缓缓爬出来的，身着护士服的瘦骨嶙峋的老妪，右手颤颤巍巍的向着尼禄抓来。
　　“……救、救救我。”
　　啪嗒。
　　说完这样的话，老妪的手甚至够不到尼禄的裤脚，便啪嗒一声落在了地上。
　　尼禄有些警惕，既提防着这护士突然间掏出替身给自己一拳，亦小心翼翼的蹲下身试探性的问道。
　　“发生什么了，老奶奶。”
　　“我……”
　　老妪张了张嘴巴，没等她说出什么便脑袋一歪，昏倒在了地上。
　　而这时，杉本铃美轻轻拉了拉尼禄的衣袖。
　　“尼禄，你看……”
　　尼禄顺着杉本铃美的视线，望向了前台的柜台后。
　　三名形如枯槁的老妪护士，静静的倒在地上，一动不动。若非还有一丝若有若无的呼吸，尼禄恐怕都要以为她们老死了。
　　尼禄眉头紧皱。
　　“这栋医院，到底发生了什么？”

第68章 沙滩男孩与壮烈成仁 其四
　　白炽灯一闪一闪。
　　尼禄觉得自己与其说是进了医院，不如说是进了什么稀奇古怪的恐怖片片场。尤其是前台柜台后，倒在地上的这三名老妪护士，更是让尼禄觉得不对劲。
　　“为什么会有这么老的护士？
　　“如果只是五六十岁的话倒是没什么问题，但是这几名护士完全已经「虚弱」到没人看护就没办法正常生活的地步了吧？为什么还会出现在医院「夜班」的前台呢？
　　“她们在昏迷之前恐怕遭遇了敌人的替身攻击，那么问题来了，敌人的替身能力究竟是什么？”
　　尼禄眉头紧皱。
　　旋即尼禄仔细的看向周围的地板。没有可供脚印，看来敌人的鞋底非常干净。
　　既然如此的话——
　　“铃美。”
　　“——我心永恒。”
　　小地图出现在尼禄的视野中，当前楼层的地图浮现在替身之上。一颗又一颗代表着「生命」的黑点，宛如活点地图一般浮现在地图上。然而尼禄顺着最近的黑点寻去时，却是看到了令他震惊的一幕。
　　那是取药窗口。
　　护士趴到在窗口前，病人们横七竖八的倒在椅子上或地上，无一例外全都是衰弱到极致的老人。唯有一名婴儿正抓着“奶奶”的手不断叫嚷着。
　　“妈妈、醒醒、醒醒……”
　　然而那根本不是什么普通的婴儿。
　　骨瘦如柴、皮肤拖沓、脸上皱纹横生、脑袋上稀稀疏疏的白发没有任何光泽可言。
　　杉本铃美惊恐的捂住嘴：“那、那是……老人一样的小孩？！”
　　尼禄亦是目光瞪的滚圆：“这就是敌人的能力，让人老化的能力？发动条件是什么？拳击？亦或者是其他的形式？射程范围又是多少？从前台到这里可是有着近「二十米」的距离，即便如此依然没有丝毫的敌人的踪迹，换而言之敌人的替身能力恐怕是以「百米」为单位生效的！”
　　尼禄的目光愈发警惕。
　　杉本铃美当即道：“要不要让阿帕基……”
　　尼禄当即摇头：“我大概已经猜到了一些真相……医院各个门各个楼四通八达，就连出入口都有好几个。既然我们已经知道敌人的射程范围相当的远，那么阿帕基如果进来的话，很有可能根本坚持不到破解真相的那一刻就会出事。”
　　砰！
　　尼禄一脚踹开了厕所。
　　小心翼翼的靠近那间有人的隔间，天堂阶梯悄无声息的从上方穿过挡板，向内部看去——那是一名变成老头子的保安。
　　“欧拉——！！！”
　　天堂阶梯一拳轰向“老人”的面门，但老人仅仅是无动于衷的倒在哪里。
　　距离面门仅有几毫米之处，天堂阶梯停住了拳头，仅有拳风轻轻拂过老人的发梢。
　　“……”
　　尼禄深思片刻，旋即重新看向隔间的门。
　　“门是上锁的。
　　“仔细想想，这么大的范围内，敌人理论上也不可能「一个一个」的用拳头亲自将这些患者和工作人员老化，很有可能是什么「范围生效」的替身能力。那么能力生效的媒介是什么呢？
　　“气体？甚至是更玄乎一点的「范围强制生效」也说不定。
　　“以防万一找个氧气瓶吧，理论上用来存储充气气瓶的一定是专门的仓库……那么仓库在哪？”
　　这一路上，尼禄就没瞧见一个能站起来的，指望不上有人能问话。
　　病房里兴许有氧气瓶，但是都需要用氧气瓶了，怎么想都是病危病人用的，拔人氧气管可太缺德了——更何况即便是气体，也不一定是呼吸生效，从皮肤渗透亦有可能。
　　“搜索敌人的时候顺便找找吧。”尼禄只得如此想。
　　想到这里，尼禄继续动身。
　　然而就在尼禄迈出脚步的那一刻，忽然一愣。
　　“……尼禄？”杉本铃美瞧见尼禄表情有异，便出声询问。
　　“看来不能拖下去了，铃美。”尼禄轻轻握了握拳头，感受着体内的力量，“衰老的力量，已经在我的身上开始生效了。虽然只有一点点，但是我已经隐隐约约的感觉到我的身体开始变化。”
　　“那……”
　　“必须尽快将敌人找出来！”
　　说着。
　　尼禄便踏上了二楼。
　　尼禄的战略只能说简单粗暴——借由杉本铃美替身上的一个又一个黑点，一人接着一人的排查过去。
　　方法粗苯，但是只能这么做了。
　　收费处、日间手术管理办公室、心电图室、诊疗区……但凡是有活人踪迹的地方，尼禄便逐一排查，而在这过程中，杉本铃美更是肉眼可见她心爱的尼禄脸上隐隐约约多出了几道皱纹。
　　而当尼禄搜完一圈二楼，迈向三楼之时，尼禄已经差不多变成了……寻常四十岁的中年人。
　　尼禄快速扫过三楼楼层分布图。门诊办公室、哺乳间、超市、体液检验收集室、血液检验室、血液内科、肿瘤科、介入放射科……快速将整张分布图记在脑海中，并与杉本铃美的地图进行对照。
　　旋即，尼禄目光逐渐犀利起来。
　　“这个点，超市竟然还有人？”
　　尼禄觉得不对劲。
　　既然不对劲，就有一探究竟的价值。
　　尼禄注意力集中，整个人逐渐向上飘起，如同幽灵一般离地十公分无声无息的向着超市的方向飘去。
　　正当尼禄准备将超市的卷帘门一拳轰开之时，异象突生。
　　一只尖锐的鱼钩瞬间穿透卷帘门，向着尼禄甩来。
　　尼禄早有防备，虽然好奇于对方替身竟然是鱼钩的造型，但即便如此尼禄依旧第一时间作出了反应，手中的绽放着金色光辉的割刀狠狠的向着吊钩的「鱼线」斩落。
　　“——光之流法·黄金割刀！！！”
　　意识到了。
　　反应到了。
　　攻击到了。
　　正当尼禄料定了自己成功拦截对方的攻击，并因破坏了敌方替身而令敌人重伤之时，耳畔却传来了这样的声音。
　　“你攻击「鱼线」了对吧？”
　　“什么……”
　　哗啦！
　　在黄金割刀命中鱼线的瞬间，鱼线所受到的攻击却是尽数返还给了黄金割刀本身！顷刻之间黄金割刀竟是化作了漫天飞溅的肥皂水，而那鱼钩更是直直的朝着尼禄的心脏刺来。
　　“——沙滩男孩！！！”

第69章 沙滩男孩与壮烈成仁 其五
　　虽然贝西发动了攻击。
　　虽然贝西气势十足的喝出了自己的替身名。
　　虽然此时此刻占据了优势的并非尼禄，而是他贝西，但是贝西却非常的慌乱！
　　“怎么办啊，普罗休特大哥，那个尼禄·齐贝林真的出现在了我的面前啊啊啊啊啊——！！！”
　　贝西有点害怕。
　　此时此刻的贝西，不由得想起十五分钟之前普罗休特与他说的话。
　　普罗休特当时是这么说的：
　　“贝西！贝西贝西贝西哟！
　　“听好了啊，我会最大程度的释放「壮烈成仁」来袭击这栋「急诊大楼」中的每一个人。而在这期间，你就老老实实的呆在「三楼的超市」里好了，除了身上的冰之外，你还可以使用那里的冰淇淋、冰饮料等等。
　　“这不重要，重要的是接下来的事情。
　　“这所医院的构造非常的复杂，有大门有侧门，每栋楼也有前门后门，楼与楼之间还有连接在一起的构造。即便雷欧·阿帕基试图调查，他也不知道我们是在医院的「哪里」拨通的电话，甚至不在医院里也有可能——
　　“——忧郁蓝调没有足够的时间调查到我们。
　　“而尼禄·齐贝林的正义感则会驱使他哪怕忧郁蓝调没有任何的调查结果，也依旧踏入这片大楼——
　　“——米兰大教堂时，他在与加丘决战前将一般人赶出去就证明了这一点。甚至他自己也没有意识到，他在无意识之间会理所当然选择「能够拯救更多人」的行动。我们可以利用这一点。
　　“接下来就是重点，缺少忧郁蓝调提供的相貌，那个日本娘们的替身效果会骤降，他只能「一层一层」的进行调查，这是非常消耗时间的。而当他来到三层时，一定会因为「这个时间点超市竟然有人」而向你袭来。这看起来是破绽，但实际上却是我们主动发起进攻的胜利的号角！
　　“不用慌张。
　　“这个时候的尼禄·齐贝林即便还能够行动，也一定是个老头子了。而如果他没有出现在你的面前，那只能说明他更早一步就老化成了动都不能动的废物，到了那时你只需要等待我的手机，通知你收工就可以了。”
　　普罗休特的话，回荡在贝西的脑海中。
　　但正因如此，贝西才更惊慌了。
　　“这和说好的不一样啊大哥，这个尼禄·齐贝林完全还是活蹦乱跳的啊！
　　“不仅第一时间试图回避「沙滩男孩」的攻击，甚至还有足够的「反应速度」以及「矫健身手」向我的鱼线发动攻击啊！能够做到这种程度动作的人——肯定没有老化啊啊啊啊啊！！！”
　　然而普罗休特大哥并不在他的身边。
　　除了卷帘门外的尼禄之外，没有人听得见贝西这样的咆哮声。
　　在这一刻，极致的恐惧涌上贝西的心头。
　　只能靠自己了。
　　大哥不在身边的话，只能靠自己活下去了。
　　“呜……”
　　贝西的眼角甚至淌下几滴害怕的泪水，与此同时为了从尼禄·齐贝林的手中活命，手中的鱼钩疯狂的向着尼禄的心脏攻去。
　　噗嗤！
　　贝西通过鱼钩，感受到了鱼儿上钩的动静。
　　他的感受是正确的。
　　黄金割刀被鱼线的反伤破坏，狰狞的鱼钩硬生生的扎进了尼禄的腿部。
　　“尼禄！”
　　杉本铃美惊慌的叫道。
　　贝西一愣：“两个人？怎么会是两个人？我的「沙滩男孩」感受到的生命反应……明明只有一个啊？”
　　正因为这样的一个愣神，卷帘门外的尼禄再度取回一丝机会。
　　尼禄从不错过机会。
　　噗嗤！
　　身体猛地一转，鱼钩直接被尼禄从大腿中扯了出来。
　　鱼钩上挂着些许血肉，一阵鲜血四溅在空中。然而面对这样的伤口尼禄根本没有丝毫的反应，仅仅是飞速的依靠大脑计算着当前的局势。
　　“我现在最正确的行动是什么？
　　“拉开距离？
　　“不对，我不知道这个「沙滩男孩」的射程距离有多远，所以想要干掉敌人的话就不应该拉开距离，而是抵达敌人的身边才对！那么——
　　“——波纹疾走！！！”
　　轰隆！
　　卷帘门被轰开。
　　尼禄高大的身影，出现在卷帘门的大洞前。
　　长长的影子在超市外的灯光下，倒映在贝西前的地面上。而那浑厚且磁性的嗓音更是悠悠的顺着风钻进贝西的耳畔与脑髓之中。
　　“初次见面，你就是普罗休特提到的贝西吧。
　　“你的同伴正在无差别对这栋大楼释放他的能力，我很好奇为什么你没有「变老」呢，贝西？你和这栋大楼其他人的「差别」在哪里？如果你能告诉我的话，我会很开心的。”
　　尼禄的脸笼罩在阴影中，贝西根本看不真切。
　　但是从那高大健美的体型以及那浑厚的嗓音来判断，此时此刻的尼禄绝对与老化扯不上关系。
　　赢不了！
　　把加丘他们接二连三杀掉的尼禄·齐贝林，绝对不是自己这样还从没有杀过人的妈宝男能够解决的。
　　“呃唔……”
　　贝西的喉咙中发出恐惧的呢喃声。
　　啪嗒。
　　脚步克制不住的向后退了几步，哗啦一下撞在货架上，散落了几包零食在地面。
　　而视线中的尼禄，已经缓缓的抬起了手，又一轮黄金割刀逐渐在他的手边成型。
　　尼禄已经看出来了，眼前的贝西和加丘他们不同，只是个普普通通的软蛋而已。既然如此，与其立刻将他杀掉，不如趁机逼问一下对方同伴的能力缺陷，毕竟——从那个叫普罗休特的家伙在电话中说话态度来看，似乎也是个硬汉。
　　贝西的命，尼禄暂时不着急取。
　　但是以防万一，尼禄的黄金割刀还是瞄准了贝西的手——既然你的鱼竿能够反伤，那么就直接以你的本体为目标吧。
　　“我做不到。”
　　贝西呢喃的说道。
　　尼禄一挑眉毛：“嗯？”
　　贝西浑身都在颤抖，眼泪不要钱的流了出来，说话净是哭腔，就连两条腿也瑟瑟发抖的打起哆嗦。然而正是这样的一个胆小鬼，面对着令他胆寒的尼禄·齐贝林，却是摇了摇头，哭着开了口。
　　“我、我不会背叛普罗休特大哥的！永远！”
　　“这样啊……”
　　尼禄改变了预计的攻击对象。
　　之前准备攻击的是贝西握着鱼竿的手，而现在却更换为了对方的心脏。
　　“……那就只能去死了啊，贝西！”
　　吱呀。
　　贝西话音落下，尼禄准备手起刀落的那一刻，隔壁门诊室的门开了。
　　穿着白大褂的颤颤巍巍的老人双眼无神的环顾着四周，终于看向了超市门口的尼禄·齐贝林，并向尼禄伸出了手。
　　“请、请救救我。”

第70章 沙滩男孩与壮烈成仁 其六
　　尼禄皱了皱眉头。
　　旋即尼禄用天堂阶梯盯住贝西，自己则往旁边一指：“抱歉老先生，这里很危险，能请你不要过来吗？”
　　真有礼貌啊。普罗休特心想。
　　与此同时，颤颤巍巍的普罗休特却是瞪着一双浑浊的眼睛，继续向尼禄一步一步缓缓的走来：“你说什么啊，我听不见啊……完全不知道怎么回事，一眨眼的时间眼睛花了耳朵也听不见了，身子好像随时要倒下来一样……”
　　尼禄叹了口气。
　　下一刻，尼禄便准备把贝西宰了，然后再来处理这个老人的事情。这怎么看，都是个不慎被卷进替身使者大战的受害者吧？联想到楼下那个婴儿，还有人勉强能动弹似乎也在情理之中。
　　想到这里，天堂阶梯对着老人猛地抡起一拳。
　　“欧拉——！！！”
　　啪嗒。
　　老人——普罗休特继续向前走，完全没有丝毫瞧见天堂阶梯的样子。
　　尼禄稍稍松了口气。
　　既然这个老人不是敌人的话，那么现在该做的事情就只有一件了——
　　“——黄金割刀！！！”
　　耀眼的黄金割刀呼啸着向贝西袭去。
　　“呃啊啊啊啊啊——！！！”
　　贝西惊恐的看着黄金割刀向着自己靠近，恐惧的挥舞起手中的鱼竿。
　　“——沙滩男孩！！！”
　　鱼钩呼啸着向着黄金割刀袭去。
　　然而在鱼钩到位之前，黄金割刀便已经在尼禄身边的卷帘门残骸上化作了弹孔，直逼贝西而去。而与此同时，尼禄也将注意力转移到了这个不幸中招却还能动弹的“老人”身上。
　　天堂阶梯骤然现身，准备直接将“老人”敲晕。
　　然而就在天堂阶梯的手刀即将命中之时，一道浑身长满眼睛的替身骤然出现，硬生生的替“老人”挨下了这一击后直接抱住一个熊抱抱住了近在咫尺的天堂阶梯。
　　“你真是温柔的人啊，尼禄·齐贝林。”
　　“你……？！”
　　“趁现在快点从他的攻击中逃走，贝西——
　　“——壮烈成仁！！！”
　　“——波纹疾走！！！”
　　无形的弹孔在追击，手持吊杆的贝西在溃逃。
　　由老人变回青年的普罗休特开始尽可能的将替身的能力打入天堂阶梯之中，而尼禄则是抡起沙包大的拳头轰向普罗休特的头颅。
　　砰！
　　脑门硬生生挨了一拳的普罗休特带着替身一同倒飞而出，倒在地上。
　　超市里的贝西发出一阵渗人的惨叫声：“我的腿，我的腿啊啊啊啊啊——！！！”
　　黄金割刀撕开了贝西的左腿膝盖，血流不止。
　　但是即便如此，被一拳击飞出去的普罗休特脸上，却是洋溢起了笑容。不过很快这笑容便被教导主任般的严厉神情所取代：“抱歉啊，贝西，这家伙的老化程度和我预想的有些出入。”
　　也许他来到这里之前喝了些什么也说不定。普罗休特想到。
　　尼禄确实喝了。
　　喝了一罐听装冰咖啡。
　　世间万物有因就有果，尼禄之所以喝这罐冰咖啡也是因为普罗休特挑的时间太好了。午夜约人干架，喝一罐咖啡提提神也是很正常的事情。
　　“大、大哥……”
　　超市里的贝西感动的捂着自己的断腿。
　　与此同时，普罗休特看向了前方的尼禄，揉着自己的脸。
　　“呸。”
　　一口血水吐出，里面混着两颗牙齿。
　　旋即普罗休特看向前方的尼禄：“不愧是一脚踹死了霍尔马吉欧的家伙，要是我的「壮烈成仁」再慢上一点点的话，恐怕就要被你一拳把脑袋砸开花了吧。
　　“所以啊尼禄·齐贝林，你到底是个什么怪物！”
　　听到普罗休特的话，不远处的“老人”平静的扭过头。
　　只不过和普罗休特以及医院里其他那些颤颤巍巍的老人不同，尼禄·齐贝林的状态似乎微微有些超出普罗休特的预料。
　　精明的眼神。
　　宽大的肩膀。
　　虬结的肌肉。
　　整个人的画风简直就像当年的乔瑟夫·乔斯达一样。
　　而正是这样的老年版尼禄，一拳砸在普罗休特的脑袋上后，直到现在普罗休特都有些眼冒金星头重脚轻的感觉。
　　“怪物？这种称呼可真难听啊。
　　“重新认识一下吧，我尼禄·齐贝林乃是四千年历史的波纹法的继承者，地球最强的波纹使者。”
　　“……没听说过啊。”
　　普罗休特缓缓的站了起来，身后的「壮烈成仁」蓄势待发。
　　但是下一刻，普罗休特又看见了另一样诡异无比的存在——杉本铃美。
　　粉色系的少女乖巧的漂浮在尼禄的身后，容颜依旧稚嫩无比。
　　“喂，你后面那个日本娘们又是怎么回事？！”
　　普罗休特有点搞不懂了。
　　杉本铃美眨了眨眼睛：“我是杉本铃美，享年十六岁，是幽灵，请多指教。”
　　“……？”普罗休特眨了眨眼睛。
　　“简单来说，就是已经死了的人。死人怎么可能衰老呢？”尼禄随口解释了一下，“不要露出那么茫然的眼神嘛，这个世界上替身都有了，有幽灵什么的也很正常啊。”
　　哪里正常了！
　　普罗休特觉得自己世界观有些崩塌。
　　旋即普罗休特冲着里面喊道：“喂，贝西！哭够了吗？接下来准备一起进攻了，这家伙虽然依旧壮得像头牛一样，但是终究也是个「老人」罢了，让我们一起进攻……”
　　“不，你们已经没有机会了。”
　　老尼禄脚尖轻轻点地，整个人飞向天花板。
　　与此同时，周围的风呼啸着聚来，聚向尼禄的身边。
　　“——风之流法。”
　　普罗休特瞳孔一缩。
　　尼禄，消失了。
　　无论前后左右上下，皆看不到尼禄的身影。
　　与此同时，尼禄的声音逐渐从四面八方的风中传来。
　　“替身使者的世界是残酷的，任何一点微小的错误都会断送生命。
　　“你应该继续耐心的藏在医院的某个角落，直到我尼禄·齐贝林老到老眼昏花，老到连T骨牛排都咬不动为止再现身，为你的小弟贝西复仇的。毕竟波纹使者并不是什么不老不死的存在。
　　“当你现身的那一刻，你的败北就确定了。”
　　话音落下。
　　黄金的光辉映入普罗休特眼中，漆黑的弹孔游走至普罗休特的喉咙，将他的脖颈拧开一个血洞，只剩下些许的皮肉相连。
　　“贝西……”
　　普罗休特张了张嘴，却已经发不出一个字的声音了。
　　与此同时又一轮黄金割刀的身姿与尼禄·齐贝林一同映入了普罗休特的眼帘。
　　“——光之流法·黄金割刀。”
　　流光划过。
　　普罗休特的人头飞舞在空中，伴随着脖颈喷洒出泉涌般的鲜血，最终滴溜溜的滚落在地。
　　壮烈成仁的效果逐渐消散，而而贝西的咆哮声，回荡在整个医院。
　　“普罗休特大哥——！！！”

第71章 沙滩男孩与壮烈成仁 其七
　　当普罗休特的头颅“啪嗒”一声落在地上，无神的双目与贝西对视的那一刻，贝西只觉得手脚冰凉。彷徨无措的不现实感侵袭着他的大脑，甚至就连先前被黄金割刀剜开的膝盖也都不疼了。
　　直到尼禄的目光重新向他投来，贝西才终于明白发生了什么。
　　“普罗休特大哥——！！！”
　　啪嗒啪嗒。
　　豆大的泪水落在地上。
　　而见到此景的尼禄却是又为贝西心头补上一刀。
　　“你的大哥是为了救你才出现的，贝西。他本可以安安静静的躲在一个角落，等到我彻底变成一个手无缚鸡之力的糟老头子再现身将我击杀，但是他没有，因为你陷入了困境。
　　“作为大哥的他哪怕拼上自己的命，也要救下你。
　　“是你害死了你的大哥啊，妈宝男！”
　　“是我……”
　　贝西听到这里却是浑身一震。
　　断了一条腿的贝西甚至没有坐起来的打算，仅仅是翻着满是泪痕的白眼呆坐在那里，双手无力的垂下耷拉在地上，仿佛彻底的丧失了六欲，宛如一只待宰的羔羊等待着死神的降临。
　　而恰巧，今日当班的死神是一位极少对敌人心慈手软的死神。
　　死神的镰刀——顺应黄金螺线而回转的黄金割刀，已然在天堂阶梯的手掌前蓄势待发。
　　“失去战意了吗……”
　　尼禄双手抱臂站在那里观测着贝西的模样，心中如此想着。
　　右手的食指轻轻翘起。
　　天堂阶梯无声的将黄金割刀投掷而去，直指已然失去战意的贝西。
　　照理来说，这应该是处刑时刻才对。但是就在黄金割刀投去的瞬间，贝西翻着白眼的双眸却是突然间恢复了清明，并且以一种异常狠辣的目光向着尼禄瞪来，让尼禄瞳孔一缩。
　　情况不对。
　　“尼禄·齐贝林。
　　“你的黄金割刀可以生成自动追踪的弹孔来攻击敌人，但是生成的弹孔不能直接出现在一无所有的空气中——或者说，你的能力还不足以让弹孔直接生成在「无所不在的空气」之上，必须要和「固体」接触才行。
　　“只要在接触到固体之前将它击落，就没有问题了吧？！”
　　“这家伙——？！”
　　在尼禄瞪大的目光中，贝西整个人的气质骤然间发生了天翻地覆的变化。
　　贝西依旧坐在那里，因断腿而坐在血泊之中，但在尼禄的眼中再也不是什么待宰的羔羊了，而是一只拼死也要从敌人的身上咬下一块肉的饿狼。而现在，这头狼的目光正死死的盯着尼禄。
　　无力耷拉在身边的右臂放松的向上一挑，鱼钩拖拽着鱼线骤然出现在尼禄的视线之中。
　　“——沙滩男孩！！！”
　　鱼线摔在黄金割刀之上，鱼线的「伤害反弹」能力瞬间令致命的黄金割刀化作漫天的肥皂水。
　　亦是在这一刻，尼禄看见了贝西眼中燃烧着的漆黑的火焰。
　　“这家伙竟然在这种关头「成长」了吗？那已经不是妈宝男的眼神了，而是货真价实的「黑帮」的眼神！明明我只是想要通过言语彻底摧毁他的内心，彻底是失去战斗的意识，没想到却起到了反作用。
　　“我感觉到了，这家伙熊熊燃烧的意志！漆黑的意志！”
　　尼禄震惊无比。
　　尼禄震惊的不仅仅是贝西「精神」上的成长，更震惊于这个妈宝男在「身手」的成长。
　　宛如长蛇一般舞动的鱼线展现出了攻防一体的架势，拦截黄金割刀的同时锋利的鱼钩已经近在咫尺。尤其是那反伤的能力更令尼禄完全无法对这鱼线做出任何应对，眼睁睁的看着这鱼钩再一度没入了自己的身体。
　　亦是在同一时间，尼禄又一度迎上了贝西的目光。
　　坐在血泊之中的贝西双手握着鱼竿坚定不移的开了口。
　　“我不是妈宝男。
　　“普罗休特大哥死了，这个世界上再也没有人可以喊我妈宝男了，你明白吗？尼禄·齐贝林——”
　　贝西直直的盯着尼禄的眼睛。
　　手中握着鱼竿，宛如西部片中手持转轮手枪与人决斗的牛仔一般，贝西在他的人生中第一次说出了那句从没像此时此刻这般干净果断说出来的话。
　　“——宰了你！！！”
　　刺进尼禄大腿的鱼钩迅速开始游走，向着尼禄的心脏而去。
　　然而即便如此，即便是近在咫尺的杉本铃美也无法在尼禄的脸上寻找到一丝一毫的畏惧。
　　“我看见你的觉悟了，贝西。
　　“你现在一定想着「就算丢掉一条腿，我也不会倒下」或者「竟然敢杀了我的大哥」什么的吧？但是啊，就好像没上过学的文盲无论如何也不能独立完成一篇学术论文那样，这个世界上并不是所有的事情都可以用「觉悟」来解决啊。
　　“更何况即便是比拼觉悟——
　　“我的觉悟也在你之上啊，贝西。”
　　鱼钩在游动。
　　与此同时尼禄骤然间作出了难度系数远胜奥林匹克金牌体操运动员的动作，于半空之中舞动起了自己的身躯。不仅如此，在尼禄舞动身姿之时甚至连尼禄自己都不知道自己下一步将要作出什么样的动作。
　　一切的动作，都交给了自己的肌肉与直觉。
　　只要自己都不知道自己下一步会怎么动，那么对方便也无法对自身的动作进行预判。
　　果不其然。
　　噗嗤！
　　伴随着尼禄的扭动，鱼钩破体而出。然而一部分的鱼线依旧顺着刚才鱼线的轨迹残留在尼禄的体内，而鱼钩更是再度向着近在咫尺的尼禄刺去。亦是在舞动的同时，十数枚泡沫已经在四周成型。
　　“注重「质」的黄金割刀能够被你破解的话，那么就用「量」来取胜——
　　“——泡沫割刀！”
　　十数枚高速回转的泡沫割刀，向着贝西的脖颈袭去。
　　贝西不避不闪，因膝盖上的伤口根本无法闪避，但仅仅是瞧他的眼神便也明白了，贝西的脑海中甚至根本没有闪避的念头，仅仅是全神贯注的操控着手中的预感，视这些泡沫割刀于无物。
　　“我们之间的距离是「五米」。
　　“而受制于你以往的战斗习惯，这些泡沫割刀在空中划过的是一条「弧形」的轨迹，想要命中我至少要飞行七八米的距离！而这时间，足以将你的心脏挖出来了——
　　“沙滩男……”
　　噗嗤！
　　在贝西不解的目光中，泡沫割刀撕开了贝西的喉咙，殷红的鲜血如同浴室的淋浴一般喷洒而出。
　　名为沙滩男孩的鱼竿，缓缓消失。
　　“这究竟是……”
　　贝西的身躯，向着地面倒下。
　　亦是在这坠向地面的同时，在发现地上似乎少了一滩肥皂水的那一刹那，贝西终于明白了这攻击究竟是从何而来的。
　　“最初的……黄金割刀……”
　　贝西意识到了。
　　尼禄的话音，也适时的传入贝西的耳畔。
　　“最初被你击落的黄金割刀依旧是「充满波纹的肥皂水」啊，贝西。这里是超市，到处都是阻碍视线的货架，我只需要将这些肥皂水重新变成泡沫，在对峙的过程中悄无声息的靠近你就行了。
　　“如果你再早一段时间觉悟的话，恐怕会成为相当可怕的替身使者吧。
　　“一个月。
　　“仅仅只需要放任成长后的你苦修一个月，你的鱼钩恐怕真的能挖出我的心脏也说不定！可惜，这个世界上没有那么多的如果，你不是荷尔·贺斯那样再也不敢向我发起挑战的胆小鬼，而我也不是瓦姆乌那样纯粹的战士，所以——
　　“永别了，贝西。”
　　绚烂的金色流光划过空中，斩落了贝西的头颅。
　　贝西无声的双眼瞪向卷帘门外，迎上了普罗休特那双同样失去了眼色的双眸。
　　“……趁着安保人员没到，赶紧走吧。”
　　听着重新复苏的医院中工作人员的说话声与脚步声逐渐接近，尼禄的身影再度消失在风中，不见踪影。

第72章 乔托 其一
　　伴随着普罗休特与贝西的死亡，日历来到了新的一天。
　　三月十九日。
　　距离与空条承太郎一行人约定会和的日子，还有一天。
　　离开医院的急诊大楼来到停车场，尼禄见到了焦急等待的阿帕基与特里休。
　　“没事吧，老板？”
　　阿帕基问道。
　　特里休也激动的看向尼禄，但却只是张了张嘴，将想要说的话咽回了肚子里，目光有些复杂。
　　尼禄注意到了特里休复杂的目光，什么话都没说，只是轻松的拍了拍阿帕基的肩膀。
　　“完工了，回去休息吧。”
　　“好。”
　　阿帕基打了个哈欠。
　　困了。
　　想睡。
　　倒是特里休有些犹豫的看向尼禄：“那个……你受伤了？”
　　“嗯？”尼禄愣了一下。
　　旋即尼禄看向自己染血的衣服，那是贝西的「沙滩男孩」造成的伤势。
　　尼禄摇了摇头：“小伤而已，睡一觉就好了。”
　　尼禄也有些困了。
　　仅仅是从早晨到现在，尼禄一共宰了八个替身使者。想到这里，尼禄的目光也愈发严肃。
　　“八名替身使者。
　　“仅仅一天的时间就遇上了这么多敌人，热情和背叛的暗杀小队究竟有多少替身使者啊。”
　　尼禄如此想到。
　　阿帕基目光也很严肃：“再坚持一天吧，老板。坚持到增援抵达就不需要这样高强度的作战了。”
　　尼禄点了点头。
　　旋即阿帕基开车，尼禄坐在后座上抱着怀中的铃美，开始闭目养神。
　　特里休则是望着窗外的罗马夜景，目光愈发复杂。毕竟无论怎么说，尼禄接下来的目标都是她那从未见过的亲生父亲父亲，她该怎么做才好？
　　尼禄眼睛睁开一条缝，看了眼纠结的特里休，旋即又重新闭上眼睛。
　　“……船到桥头自然直。”
　　尼禄心中如此想着。
　　就这样，轿车平平安安的回到了齐贝林家。
　　回到完好无损的齐贝林家，趁着特里休上厕所的时间，客厅中的阿帕基忍不住说道：“说起来啊，老板。今天一天除了我们主动找上门的特里休身边的护卫队，其他全都是「暗杀小队」的成员啊。换而言之，热情的人根本就没有出手？”
　　“我也在奇怪这一点。”尼禄皱了皱眉头，“在暗杀小队背叛热情的情况下，用出「驱狼吞虎」这种策略乍看之下没有任何问题，但有一件事情解释不通。”
　　说到这里，尼禄望向紧闭的厕所门。
　　阿帕基绝不是纳兰迦那样的笨蛋，仅凭尼禄这个眼神便知道了尼禄在想什么。但正因为明白尼禄在想什么，所以阿帕基才更加困惑。
　　“特里休·乌纳是热情老板的女儿。
　　“女儿在身为「死敌」的我们手中，而与此同时他手下的叛徒也在追杀我们，这种情况下比起让我们和暗杀小队争个你死我活，更重要的事情应该是「救援」自己的女儿吧？”
　　阿帕基说出了自己的疑问。
　　尼禄却是想起了波尔波前几日说出的一句话：“阿帕基，你知道波尔波和我说了什么吗？他说他绝不相信老板是一个在乎十五年未见的女儿的父亲。”
　　“难不成……”
　　阿帕基心中升起一种荒谬的想法。
　　旋即阿帕基便瞧见尼禄摇了摇头：“只是猜测而已，别和小姑娘乱说。无论她的父亲是一个怎样该死的不法之徒，她恐怕都期待着她的父亲是爱着她的吧——她已经没有其他家人了。”
　　“……我知道了。”
　　阿帕基心里有数。
　　与此同时，卫生间里传来了哗啦啦的水龙头声音，大概是特里休上完了厕所正在洗手。
　　等到特里休出来时却发现两个大男人都在盯着她看，看的她有点发毛。
　　“……怎么了？”
　　特里休问道。
　　尼禄瞎话张口就来：“我刚才在和阿帕基商量明天的行程，明早十点出发，中午途径「那不勒斯」吃个饭之后一路向南，差不多下午四点多就能抵达卡拉布里亚。”
　　“十点出发？这么晚？”特里休一愣。
　　“我们又不是赶行程的旅行团，眼下最重要的就是足够的休息时间。”边说着，尼禄边坐回沙发上，“所以赶紧睡觉吧，睡眠不足可是大敌。”
　　“嗯……”
　　关灯，入睡。
　　尼禄等人今日便就此水下，轮番守夜。
　　翌日清晨，整理完内务后一行人继续踏上了前往卡拉布里亚的旅程。
　　特里休坐在车上，继续一声不吭的张望着窗外。又看了看身旁闭目养神的尼禄与杉本铃美，以及驾驶座上认真驾车的阿帕基，却是生出了一种已经和他们认识很久的错觉。
　　明明只认识了一天而已。
　　风轻轻的吹。
　　自那不勒斯湾徐徐拂来的海风吹过几人的发梢，带来了大海的气息。
　　而就在尼禄一行人抵达那不勒斯的同时，那不勒斯的一条小巷中，一名男人躺倒在驾驶座的椅背上，带有兜帽的外套盖在身上为他遮蔽窗外的阳光。从昨夜到现在，他已经在此守候了一个晚上。
　　而就在尼禄一行人刚刚进入那不勒斯的那一刻，男人口袋中的手机响了起来。
　　“嘟噜噜噜噜噜——”
　　兜帽下的男人睁开了眼，露出了猩红的瞳孔以及布满血丝的漆黑巩膜。
　　旋即，男人拿起了手机，而电话那头传来了一道沉稳的声音：“里苏特·涅罗。”
　　“老板。”
　　里苏特认得这个声音，昨天他也接到过迪亚波罗的电话，虽然依旧不了解迪亚波罗的真面目，但至少已经记下了这个声音。
　　电话那头的迪亚波罗缓缓开口。
　　“尼禄·齐贝林已经进入那不勒斯，刚刚经过J.C.C足球场，从时间上看，他们接下来会在那不勒斯寻找食物。剩下的就交给你了——说起来你的部下已经全都被他宰了吧？”
　　“你应该很高兴吧，老板。”
　　“谁知道呢。”
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　而片刻之后，一张尼禄一行人的照片通过彩信的方式发送到了里苏特的手机上，那毫无疑问是热情的喽啰偷拍到的照片。然而和正常偷拍照片稍有区别的是，照片中的尼禄正直直的盯着镜头，还露出了一个笑容。
　　挑衅的笑容。
　　紧接着一条又一条的短信不断发送至里苏特的手机中，那是驱车的尼禄·齐贝林一行人实时变化的位置。
　　啪嗒。
　　里苏特盖上手机该，拉起椅子靠背，点火驶出小巷。
　　“我找到你了，另一个Nero。”

第73章 乔托 其二
　　梅洛尼与加丘找上尼禄一行人时，他们在吃中饭。伊鲁索与霍尔马吉欧找上尼禄一行人时，他们在吃晚饭。唯有普罗休特与贝西找上门时，尼禄他们已经睡下一会儿了，不过毕竟从冰箱里摸了一听冰咖啡，姑且也能算是吃。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　里苏特·涅罗找上尼禄·齐贝林时，尼禄一行人理所当然也在吃。
　　悄无声息的驱车来到情报中的地点，映入里苏特眼帘的是正在等红灯的尼禄一行人。尼禄等人就这样开着窗户等待着红灯过马路，车中毫无遮掩的交谈声悠悠的飘进里苏特的耳畔。
　　“中午吃什么？”
　　尼禄认真的问道。
　　这是一个媲美「颠覆热情」的世纪难题。
　　“那不勒斯的话……披萨？不过昨天才吃的披萨，今天要不换点别的吧？”
　　杉本铃美作为日本人，理所当然没有拿披萨当米饭这般主食吃的习惯，因而如此嘀咕道。
　　“阿帕基，那不勒斯还有什么吃的来着？”
　　特里休看向阿帕基。
　　听到几人的嘀嘀咕咕，在场唯一的那不勒斯人阿帕基认真的给出建议。
　　“你们知道「Gnocchi alla Sorrentina」吗？土豆汤圆配番茄和马苏里拉奶酪烘焙。
　　“我不是很确定是不是那不勒斯的传统食物，将土豆汤圆混上番茄酱和马苏里拉奶酪粉，搅拌均匀后再撒上一把帕玛森，进烤箱190℃烤十五分钟——有些人不喜欢焗烤的感觉，土豆汤圆煮熟后和番茄酱、奶酪粉混在一起直接吃，味道也会清爽一些。
　　“除此之外还有花蛤意面、海鲜意面、浓汁贻贝以及经典的那不勒斯甜品，比如朗姆酒蛋糕和那不勒斯挞……”
　　伴随着阿帕基如数家珍的盘点着那不勒斯的美食，前方的轿车中传出阵阵欢声笑语。
　　然而后方的里苏特只觉得刺耳。
　　一天。
　　仅仅一天的时间，朝夕相伴的暗杀小队便只剩下他一人了。
　　“这是我的错。
　　“因为作为队长的我过度滋长的野心以及无能的指挥，所以他们全都死了。我做出了错误的决定，而这便是我的代价。”
　　里苏特·涅罗目光平静的注视着尼禄的背影，心中如此想到。
　　地位？
　　毒〇渠道？
　　对于此时此刻的里苏特·涅罗而言，他只在乎一件事——
　　血债血偿。
　　握着方向盘的左手在颤抖。
　　里苏特的右手松开挂挡的握把攥住了左手手腕，试着让颤抖的左手平静下来。与此同时前方路口指示牌变绿，尼禄一行人已经悠哉悠哉的一路向前，后方更是传来了催促的鸣笛声。
　　两辆车便是规规矩矩的行驶在街道上，如同这条路上每一辆寻常的轿车那般。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　前车中，不知是谁说了什么好笑的话，尼禄肆无忌惮的笑声传进了里苏特的耳中。
　　听着尼禄的笑声，里苏特猩红的眸子直直的看向尼禄的后背。
　　“梅洛尼。
　　“加丘。
　　“伊鲁索。
　　“霍尔马吉欧。
　　“贝西。
　　“普罗休特。
　　“作为暗杀小队的队长，我是不合格的。
　　“既然我无法带给你们胜利与荣光，那么至少以敌人的血，作为你们的镇魂曲。所以将你们的勇气与觉悟借给我吧——
　　“——金属制品！！！”
　　前车之中，正当尼禄与阿帕基聊起这个世界上竟然还有人用刀叉吃披萨而放声大笑之时，尼禄的笑声戛然而止。
　　尼禄浑身一震。
　　“呜哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　宛如前世大学时代酒喝多了后对着马桶一顿呕吐那般，在阿帕基等人震惊的目光中，大量的「刀片」从尼禄的口中倾泻而出。
　　“老板——！”
　　“尼禄——！”
　　“这是什么啊啊啊啊啊？！”
　　惊呼声骤起。
　　而感受着脖颈和食道中那血肉被撕裂的痛楚，尼禄却是理所当然的意识到了这是替身攻击。既然如此的话，此时此刻所需要做的事情就只有一件——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　哪怕是晴朗的白天，哪怕那不勒斯的街头人来人往，尼禄也管不了那么多了。在那神奇的替身能力下，黄金的替身瞬间控制着置身于内部的轿车呼啸着冲向苍穹。
　　里苏特只是静静的看着尼禄所在的轿车飞向天空，目光中没有丝毫的焦虑。
　　“齐贝林，对于宛如神明一般行走于苍穹之上的你而言，像我这样既没有文化，亦想着通过贩毒发财登上顶点的黑帮毫无疑问就是最「微不足道」的人吧？如果像我像是西部片的牛仔一样站在你的面前与你正大光明的决斗的话，恐怕只要一个照面我就会死去吧。
　　“所以，我不会接近你。
　　“这个世界上常常出现这样的情况：最微不足道的人，如果他时刻留意的话，总有机会向那些不可一世的人报仇雪恨。而现在——微不足道的我来向不可一世的你复仇了。”
　　想到这里，里苏特重新掏出手机。
　　手机的那头，依旧是迪亚波罗。
　　“老板。”
　　“里苏特？”
　　迪亚波罗见里苏特竟然给自己回电话了，不禁有些愣神，难不成里苏特真把尼禄给搞死了？
　　毕竟尼禄飞上天是在五秒以前的事情，即便热情的情报小队是神仙，也无法在短短五秒钟之内便将情报提交到迪亚波罗的手中。
　　“我正式和尼禄·齐贝林接触了，数秒前目标飞上了天空。
　　“让情报小队无间断向我汇报对方的踪迹。”
　　“……你是在「命令」我吗，里苏特？”
　　迪亚波罗的声音逐渐变得严厉起来。
　　然而里苏特根本不吃这一套。
　　“难道你还真准备以我的「老板」自居吗，老板？说到底你本来就准备让我和目标拼个同归于尽吧！所以从昨天到现在，热情除了监视对方之外，完全没有向对方发动过哪怕一次的攻击。”
　　“……”
　　“毒〇也好、金钱也好、地位也好，一切的一切对我来说都不重要了。我的小队只剩下我一个人了，此时此刻我所在意的事情只有一件，那就是向尼禄·齐贝林的复仇。
　　“你应该很乐意见到我像一条饿极的野狗一样咬住他不放吧，老板？”
　　“……接下来的情报依旧会第一时间发送到你的手机上，里苏特。”
　　“这样就好。”
　　啪嗒。
　　迪亚波罗率先挂断了电话。
　　而里苏特却是将目光投向了不远处的一家餐馆，口中轻轻的嘀咕了一句。
　　“一击得手了。我是不会火急火燎的追上去发动第二击的，尼禄·齐贝林，毕竟复仇这盘菜——
　　“凉了最好吃。”
　　里苏特·涅罗，踏进了餐馆之中。

第74章 乔托 其三
　　苍穹之上。
　　尼禄·齐贝林表情严肃的坐在座椅上，身旁的铃美心疼的为尼禄擦拭着血迹。
　　“疼吗，尼禄？”
　　“不疼。”
　　尼禄揉着脖子，而天堂阶梯则代替本体说出了这样的话。
　　铃美握紧了手：“骗人……”
　　尼禄嘴角挤出一丝笑容：“放心，事情没有那么糟糕。”
　　阿帕基眉头皱紧。
　　当尼禄这种最顶级的替身使者说出“事情没有那么糟糕”的时候，阿帕基便觉得这句话可以换一种方法翻译——
　　事情糟糕透顶。
　　不过丧气话没有说出来的意义，阿帕基只是宽慰道：“放心好了，杉本小姐。现在我们的高度是「数千米」的高空中，理论上已经在敌人的「射程距离」之外了。虽然从我的视角来看，老板他刚才只是笑的好好的，突然间嘴巴里吐出来一大把刀片，但是——
　　“老板，如果是你的话，一定已经知道敌人的能力了吧？！”
　　这只是直觉。
　　即便认识的时间不长，但是阿帕基发自内心信任着尼禄的强大。
　　不可动摇的强大。
　　而尼禄果然不负阿帕基所期待的那般点了点头。
　　“没错，阿帕基。
　　“我已经揭开敌人能力的冰山一角了。”
　　尼禄的话语，回应了阿帕基的期待。
　　旋即尼禄解释起来：“十三年前，我曾经遇到过一位持有「暗蓝之月」的替身使者，对方能够在目标身上种植藤壶。而我当时的破解方式就是利用波纹控制藤壶体内的水分并化作微小的波纹割刀，将藤壶消灭。
　　“只不过到了后来，要么敌人被我远距离解决掉，要么到了可以近战的时候已经用不着这份技巧了，所以我没再怎么动用过，但不代表我会忘记这份技巧。而正因为我有类似的技巧，正因为作为波纹使者的我和其他的替身使者不同，非常注重「本体」的修炼，我对身体的任何一个部分都了如指掌，任何一丝身体方面的变化都瞒不过我自己对自己的监测，所以我才能发现立刻理解对方的能力——
　　“敌人的能力和我的这份能力非常类似，只不过对方控制的不是液体，而是「铁元素」啊。”
　　“控制铁元素？”
　　阿帕基一愣。
　　尼禄点了点头，旋即轻轻握了握拳头。
　　虽然力量依旧强大，但是那股「虚弱」感却瞒不过尼禄的感知。尼禄感觉得到，自己的力量变弱了。
　　“敌人攻击时所用的刀片并非是「无中生有」制造的，而是需要原材料的。而这原材料，正是被攻击对象的体内所含有的铁元素！体内的铁元素变成了刀片脱离肉体，换而言之便是体内的铁元素大量流失，理所当然会造成一个可怕的结果——
　　“呼吸变弱。
　　“波纹法是源于呼吸的力量，在呼吸变弱的情况下我的波纹也理所当然也变弱了。”
　　“这……”
　　众人有点紧张。
　　这怎么听都不是什么好消息。而不仅如此，尼禄更是透过玻璃窗看向下方的那不勒斯。
　　“敌人射程距离不明。
　　“不仅如此，敌人发动替身攻击时我并没有观测到任何的预兆，可谓是以猛虎之形、以蔷薇之声发出的攻击。
　　“而在这种前提下那不勒斯更是有着「数十万」的人口！这样的敌人若是藏匿在人流之中的话，究竟该如何将他找出来呢？更重要的是在将对方找出来之前，如果再吃下同样的招数「两次」的话，就不仅仅是力量变弱的问题了。
　　“很有可能整个人因缺铁而窒息死！”
　　尼禄久违的感受到了压力。
　　这些日子从那谁的「手工艺品」开始到此时此刻，尼禄终于感受到了沉甸甸的压力。
　　阿帕基深吸一口气。
　　“将对方引到「无人」的地方如何？只要有人接近的话，杉本小姐的替身就能够发现！”
　　“不太可行。
　　“铃美的替身能力已经暴露了。敌人——我觉得很有可能就是暗杀小队的队长里苏特·涅罗，没有证据，仅仅是直觉——能够支配普罗休特、加丘在内那样数量替身使者的他，绝不是有勇无谋之人。
　　“他绝不会只身一人出现在我们的身边。
　　“在我们不知晓他真面目，铃美的替身无法追踪的情况下，那不勒斯的数十万人就是他天然的藏匿手段！”
　　阿帕基愈发紧张。
　　“如果真的是暗杀小队的队长的话，难怪他能够走到这个位置。
　　“这样的能力在城市中用来暗杀的话，简直就是「无敌」的啊！”
　　尼禄摇了摇头。
　　不过即便如此，尼禄的脸上依旧逐渐扬起笑容。
　　尼禄认真的教导着阿帕基：“要学会「绕远路」啊，阿帕基。不要嫌弃麻烦，有时当你兜了一大圈抵达终点时才会发现，远路才是真正的捷径！”
　　“……绕远路？”
　　阿帕基不解。
　　尼禄认真的解释道：“敌人的能力我们揭开了冰山一角，也许还有其他的「未知的绝招」没有展露出来。但在此时此刻，我们面临的最大挑战并非是来自于对方的能力，而是来自于如何将对方找出来——这件事真的难得到你们吗？”
　　“！”
　　阿帕基眼睛一亮。
　　尼禄认真的看向阿帕基：“接下来我将返回罗马，返回昨晚的战场并由你的忧郁蓝调对「普罗休特」进行回放。他们是一支小队，在过去的「短时间内」一定碰过面！将里苏特找出来，如同我们计划找出热情老板的方法那样找出来。”
　　说到这里。
　　尼禄轻轻摸了摸自己的嘴角，手指上染着殷红的血迹。
　　“会不会太小题大作了？”阿帕基忍不住道。
　　“你知道我最喜欢的台词是什么吗，阿帕基？是《教父》里的这样一句话——在这个世界上，常常出现这样的情况：最微不足道的人，如果他时刻留意的话，总有机会向那些不可一世的人报仇雪恨。
　　“所以从现在开始，让我们绕远路吧。”
　　阿帕基点头。
　　旋即漆黑的轿车在空中调了个头，径直向着罗马城的方向飞去。

第75章 乔托 其四
　　大抵是一人名Nero，一人姓Nero的缘故，尼禄与里苏特此时此刻的选择却是有些相似——
　　不急。
　　绝大多数替身使者之间的战斗，从交战到结束前后不过数分钟的时间，但是此时此刻双方甚至连话都没有正式的说上一句，便皆做好了持久战的准备。
　　这注定是一场不轻松的战斗。
　　“尼禄·齐贝林会怎么做？”
　　坐在餐馆里，里苏特认真的思考对策。
　　里苏特虽然没正经上过什么学，但是长年累月积攒下的经验却早已让他明白了“站在敌人的角度看问题”的道理。此时此刻，里苏特便是试着将自己代入尼禄的视角，思考起对方接下来的行动。
　　“他一定会试着找出我的本体。至于找出我本体的方法，早在加丘得到那个日本女人的替身能力时我就想明白了，先用忧郁蓝调对小队某个成员进行回放——距离那不勒斯最近的，就是罗马的普罗休特和贝西。之后再确认我的长相，并进行追踪。
　　“最近一次暗杀小队集会，是前天——
　　“三月十七日晚上的西西里岛。
　　“这样的手段非常耗费时间，即便「忧郁蓝调」能够快放，尼禄齐贝林也至少需要完成「那不勒斯至罗马」以及「罗马至西西里岛」这两段路程，最快也要晚上八点、九点左右。
　　“据点附近埋伏？不可能，据点在西西里郊外的别墅，周围可以说人迹罕至。而我的金属制品的「射程距离」是十米，想要获取最大杀伤力的话更是要到五米以内！既然如此的话，只能够在「路上」埋伏。
　　“问题是——
　　“我根本不知道普罗休特的他们的准确活动轨迹。”
　　这也是没办法的事情。
　　整个暗杀小队里除了贝西是个需要妈妈盯着的妈宝男之外，其他人向他做汇报时从来都是「队长，我去哪里哪里执行任务了」、「队长，我任务完成了，接下来去据点会和」或是「队长，啥时候分钱啊」之类的话。
　　里苏特绝对不会让小队成员详细到将一路上在哪个路口拐了个弯、从哪条小巷上了哪条大路以及早中晚在哪家店吃了什么汇报给他，哪怕是贝西也一样。
　　就算是亲妈这么问，都能把人逼疯。
　　更何况贝西虽然是妈宝男，但是他在小队里的妈妈是普罗休特，不是他里苏特。
　　“……”
　　想到这里，里苏特眉头越皱越紧。
　　“我该怎么做？
　　“保守估计，尼禄·齐贝林还有「八个小时」就能确定我的本体。到了那时被雷达锁定的我将回天乏术，那么在这八个小时之内，我究竟该做什么才能扭转战局呢？
　　“未来八个小时之内，我唯一能够确定尼禄·齐贝林必然会出现的地点，就是西西里岛的据点。
　　“只能在那里迎击了吗？
　　“但是该如何迎击？当初为了保证隐蔽，小队特意选择了那栋周围没什么人烟的别墅……等等！”
　　里苏特眼睛一亮。
　　有办法了。
　　放下吃了还剩四分之一的披萨饼，里苏特大步向着餐厅外走去。
　　扭转战局的方法，已经找到了。
　　里苏特当场掏出手机。
　　“老板，我记得热情有投资影视产业吧？”
　　“……？”
　　迪亚波罗没能跟得上里苏特的脑回路。
　　你不是去打齐贝林了吗，怎么突然间问起这事情了？
　　“对，成人向的。”
　　迪亚波罗理所当然的说道。
　　虽然挣得没有贩毒多，但这可是热情刚刚起家时除了筹措组织经费的重要来源，即便在如今也依旧是组织一项重要的收入来源。
　　里苏特并不意外。
　　热情这组织赌毒都有，怎么可能没有黄？
　　里苏特当机立断说道：“现在立刻拉一队人去「暗杀小队西西里岛的据点」里拍片，人越多越好！导演、场务、摄影、助理、男的、女的……把据点堆满。从现在开始一直到明天，我要求那间屋子里挤满了人！”
　　“？”
　　不理解。
　　迪亚波罗完全无法理解里苏特在想什么。
　　而里苏特深深地吸了一口气。
　　“数个小时之后，尼禄·齐贝林会顺藤摸瓜追踪到我的据点。那是接下来一段时间内我唯一能够「精确」确认尼禄·齐贝林位置的地点。毕竟除非对方为了保存体力以正常方式驾车赶路，否则一旦向现在这样飞起来的话，凭借情报小队的能力根本无法实时定位他的位置吧？
　　“情报小队都是废物。”
　　“……”
　　迪亚波罗没有生气，因为他也是同感。
　　里苏特继续解释：“到了那时他会在别墅内部利用「忧郁蓝调」的能力寻找我的长相，不仅如此，他身边的那个日本女人的替身是「只要记住长相，无论躲到天涯海角都能将你锁定」的情报系替身使者……”
　　“你说什么？！”
　　迪亚波罗声音陡然抬高一个八度。
　　紧接着“砰”的一声，话筒中传来了什么东西打翻的声音，这让里苏特一愣。
　　“老板？”
　　电话那头没声音。
　　里苏特声音又大了一些：“老板……？”
　　“我在。”
　　迪亚波罗回应。
　　里苏特的嘴角缓缓挑起——你果然紧张了，老板！
　　“……里苏特，你说的是「日本女人」记住长相对吧？而不是尼禄·齐贝林记住长相？”
　　“没错，有什么问题吗老板？”
　　虽然里苏特假装没觉得这句话有问题，但实际上里苏特却多了一个心眼。
　　听老板这句话的意思，难道他见过尼禄？
　　迪亚波罗确实见过尼禄。
　　严格来说，是迪亚波罗的另一重人格托比欧见过。那是他在十数年前取得「箭」并返回意大利后时的事情，在一个雨夜，托比欧为了拯救一只即将被车轮碾压的独角仙而不慎令箭掉落在地。
　　当时捡到箭并被箭割伤的人，便是尼禄·齐贝林。
　　最初的时候迪亚波罗并不知道那是谁。但在后来尼禄·齐贝林的名声在地下世界愈发响亮，以及迪亚波罗逐渐将SPW财团列为假想敌之后，拿到其资料和照片的迪亚波罗还是一眼将他认了出来。
　　而到了最近迪亚波罗更是清楚的意识到了，尼禄那棘手无比的替身「天堂阶梯」正是自己亲手送给尼禄的礼物。
　　“我只是随便问问。
　　“所以你的计划到底是什么，里苏特？”
　　迪亚波罗平静的敷衍着里苏特。
　　里苏特昂起脑袋：“我会混在这些人里，让尼禄·齐贝林踏入我的据点后无法第一时间锁定我，毕竟「忧郁蓝调」探查是需要时间的。只要这些人能够在第一时间为我拖延几秒钟，我就有撕开他喉咙的自信！”
　　“……你确定尼禄不会直接把你的据点炸了？”
　　“只要有无辜的人在，他就不会这么做，最多只会所有人都打一顿！但即便如此，时间也足够了！”
　　迪亚波罗挂断了电话。
　　而等到里苏特将暗杀小队据点的地址发来后，一连串的指示从迪亚波罗那里发出——
　　拍片的指令。

第76章 乔托 其五
　　3月19日，20：37。
　　西西里岛，锡拉库萨。
　　这座位于西西里岛的东部的城市，因处于地中海、罗马以及北非的三方要道，在古代便发展成为一座发达的古希腊城邦，直至第二次布匿战争被罗马征服，成为了西西里行省的一部分。
　　不仅如此，这座城市更是去年上映的《西西里的美丽传说》的取景之地，因而每每提及这座城市，人们便理所当然的会联想到莫妮卡·贝鲁奇饰演的玛莲娜，那是绝大多数意大利男人心中的白月光。
　　而沿着埃洛里纳大道一路向南的郊外河畔，便坐落着暗杀小队的据点。
　　唯一的问题是，今日的暗杀小队据点似乎与这座历史悠久的城市画风有些格格不入。
　　“嗯。”
　　“啊。”
　　阵阵不可细说的声音自别墅的窗户飘向天空。
　　客厅之中，一台又一台厚重的摄像机的监督下，男男女女激烈的搏斗着。
　　而「新来的场务」里苏特·涅罗则表现的像个职场的新人一般，安安分分的做着手头上的工作——无非是拿水递毛巾什么的，简单的很。毕竟再怎么说，里苏特也不可能拉的下脸亲自上阵拍片。
　　虽说里苏特和尼禄一样，也有一手隐身的本事。但若是当尼禄冲进客厅，与杉本铃美的替身一对比发现明明有个黑点的地方却没有人的话，那反而会第一时间将自己卖了。
　　将一棵树藏在哪里最不容易被发现呢？答案是放在森林里。
　　所以这样就可以了。
　　用人类来隐藏人类才是上策，就好像在那不勒斯对尼禄发动攻击时那样。
　　“喂，新人！拿毛巾来！”
　　“……嗯。”
　　里苏特安安静静的将毛巾递给一场戏演完的女演员，与此同时等待着尼禄的到来。
　　而尼禄也确实来了。
　　此时此刻尼禄一行人，正在这栋别墅的院门前。
　　“这里是……那什么的拍摄基地？为什么暗杀小队的人会出现在这种地方？
　　“虽然普罗休特确实是从这栋建筑里出来的，但是总感觉好奇怪。”
　　听着窗户飘出的声音，阿帕基有些不确定的说道。
　　与此同时，阿帕基的忧郁蓝调保持着「暂停」的状态停在原地，模样赫然是「普罗休特」的造型。
　　尼禄却是耸了耸肩膀。
　　“也许普罗休特有什么兼职。
　　“也许又有什么其他稀奇古怪的原因在里面。
　　“但是无论如何有一件事情是肯定的——这屋子里面有很多人。人多就意味着不安全，敌人有可能混在里面随时偷袭。既然要搜查的话，果然还是清场才行。”
　　“我进去赶人。”
　　阿帕基跃跃欲试。
　　然后被尼禄拎着后衣领提了回来。
　　“命不要了？”
　　尼禄问道。
　　阿帕基愣了一下：“不然怎么办？总不能一把火把别人家给烧了吧？我们还不能确定这栋屋子是不是暗杀小队的据点呢。”
　　尼禄嘴角却是挑起：“你还是没学会绕远路啊，阿帕基——上车。”
　　“嗯？”
　　阿帕基一愣。
　　十五分钟之后，阿帕基不愣了，只是一脸懵逼。
　　尼禄一行人重新回到了别墅前，开着的窗户中依旧不断的传来嗯嗯啊啊的声音。而在车中，特里休和阿帕基一脸见鬼的表情看着尼禄把玩着手中的小道具。
　　白色的床单。
　　黑色记号笔。
　　以及一只篮球。
　　白色的床单将篮球罩住，尼禄旋即掏出黑色记号笔在床单上简单的绘制了一个阴森森的表情，再将篮球下扎紧，最后走下车召唤的自己的替身。
　　“——天堂阶梯。”
　　漆黑的夜幕下。
　　正当二楼客厅的里苏特静静等待着尼禄冲进来时，却瞪大了眼睛看向窗户外的一样东西。
　　“……晴天娃娃？”
　　里苏特有些懵。
　　里苏特当然知道这玩意儿肯定和晴天娃娃不是一个东西，只是从他的认知来看，晴天娃娃是最能形容这东西外貌的了。至多是尺寸大了一些，上面绘着的表情阴间了一些，不用线吊着也能飘在空中。
　　等等，飘在空中。
　　“这个能力，是尼禄·齐贝林的「天堂阶梯」啊！”
　　里苏特瞬间明白了。
　　但是他明白没有用，房间里的其他人都是一般人，隶属于热情的影视公司的剧组人员，哪里见过这个架势？惨白的大号晴天娃娃在窗户外面飘来飘去，紧接着一头撞上窗户，撞进房间里来在众人的视线中横冲直撞。
　　“这是什么东西！”
　　“鬼啊！”
　　“停停，别把摄像机摔着咯！”
　　客厅中一片混乱。
　　然而在这混乱之中，唯有在一件事情上取得了众人一致的认同，那就是逃出这见鬼的鬼屋！
　　里苏特完全没有料到尼禄·齐贝林会来这么一手。
　　“何等慎重的家伙！”
　　里苏特骂骂咧咧的感慨了一句。
　　正当里苏特下意识的想要这些胆小鬼等一等时，他突然意识到了一个问题。
　　“如果我表现的太突出的话，很有可能吸引尼禄·齐贝林的目光。不仅如此，如果我不跟着这些人一起出去，而是单独留在这栋「闹鬼」的屋子里的话，更是会直接被日本女人锁定。
　　“但更要命的是，我的射程距离最远只有「十米」啊！
　　“如果我离开这栋据点，就彻底失去对尼禄动手的机会了，等到尼禄掌握了我的「长相」之后一切就太迟了。”
　　瞬间，里苏特意识到了自己面对的困境。
　　但就在下一刻，里苏特也找到了应对的方法。
　　“——金属制品！！！”
　　心中高呼替身之名。
　　与此同时，一阵又一阵噗通噗通的倒地声，以及噗嗤噗嗤的鲜血声络绎不绝的传入里苏特的耳中，并飘向窗户之外。
　　“呃啊啊啊——！”
　　“我的脚、我的脚啊！”
　　“这是剪刀啊！为什么我的脚里会长出剪刀来啊！”
　　空气中弥散着鲜血的味道。
　　整个剧组无论是摄影人员还是男女演员，在因尼禄的大号晴天娃娃而试图逃离鬼屋之时，却被里苏特的金属制品干净利落的拦住了去路。或是被尖刀刺穿脚掌、或是被利刃撕裂脚踝、或是干脆用铁针刺穿膝盖。
　　惨叫声不绝于耳，然而里苏特却充耳不闻。
　　“只要你们物理上无法离开这栋屋子，就没有问题了。只要这样，你们就依旧是我里苏特·尼罗的「树林」啊！
　　“不过仅仅这样是不够的，这样还不足以瞒过那个高高在上的男人，我也要付出相应的觉悟才行，才能在他踏进这栋屋子的第一时间瞒过他的视线——
　　“——金属制品！！！”
　　鲜血浸染地毯。
　　里苏特的脚踝，硬生生的被骤现的匕首撕裂。
　　按照里苏特的专业判断，除非有什么医疗系的替身能帮他一把，否则这只脚这辈子肯定是要落下残疾的。
　　钻心的疼痛充盈着里苏特的大脑，但是这种程度的疼痛如果放在平日的战斗中，他甚至可以面不改色的承受下来。再看向周围痛苦哀嚎的剧组成员，里苏特逼迫着自己不要那么硬汉，蜷曲起右腿拼命的打滚惨叫起来。
　　“好疼，怎么会这么疼！
　　“疼的我眼泪都留下来了啊啊啊啊啊！”
　　里苏特，努力的开演。
　　-
　　好消息，我的PS5坏了，明天得拿去修……

第77章 乔托 其六
　　屋内哀嚎声一片。
　　而这痛苦的哀嚎，便是里苏特交给尼禄的答卷。
　　“简直就像是电视上的问答竞赛一样啊，尼禄·齐贝林。双方轮流给对方出题，只要有一方无法作出正确的回答，那么便将坠入万劫不复的境地！我的问题已经出现了，该轮到你作答了，尼禄。”
　　虽然确实很疼但确实是在假装疼痛难忍的里苏特，心中如此想到。
　　与此同时，尼禄也确确实实接受到了里苏特的发问。
　　“果不其然啊。
　　“只能说把主意打到贩毒上的人，能干出这种事情来倒也在情理之中。”
　　尼禄如此想到。
　　伴随着念头升起，风缠绕在尼禄的身上令他隐匿在风中，旋即缓缓的飘上天空。
　　既然对方的能力是控制铁元素，那么很有可能有着对铁元素的「感知」能力，因而尼禄此刻即便隐匿了身影也不敢太过靠近这栋别墅，只是远远的打量着房间中的情景。
　　而身旁的杉本铃美，则适时的提供着小地图辅助。
　　“铃美能够捕捉到的生命反应，共有十三人。
　　“由于沙发或是墙壁的遮挡，直接能从我的角度观察到的，只有七人，还有六人在视线的死角之中。如果想要观察这六人却又不踏入房间中一步的话——只需要一些简单的初中物理知识——
　　“——波纹割刀！！！”
　　数十枚泡沫割刀在里苏特警惕的目光中飞进房间，隐约闪耀着波纹的光辉漂浮在房间之中。
　　里苏特心头一紧。
　　“攻击？不对，这不是攻击。
　　“这种被成为「波纹割刀」的攻击手段，在攻击时似乎是高速旋转的才对，但是此时此刻它们并没有旋转，而是安安静静的漂浮在半空中。再从这个「形状」以及不断调整的「角度」来看——这是透镜！
　　“尼禄这家伙，在利用光的反射现象将室内的景象传递到室外！”
　　里苏特悟了。
　　但是里苏特并没有慌张。
　　“就算将房间中所有的景色收入视线又能如何？
　　“你所能看到的，仅仅是十三名倒在地上痛快哀嚎的人罢了，根本分辨不出谁才是我！当然我知道，你其实有一个非常简单直接的办法，那就是直接毁了整栋屋子！将所有人都宰了！但是你不会这么做的，和行走于黑暗中的我不同，翱翔在晴空之上的你绝对不会做出这种事情！
　　“那么你接下来会怎么做？
　　“取得了「视野」的你如何才能将隐藏在房间中的我找出来？我很期待。”
　　里苏特静静的等待着。
　　还没有轮到他出题。
　　甩出了一道无比困难题目的他，依旧在等待着尼禄交出这一题的答案。
　　然而这一回却有人抢答了。
　　“老板！”阿帕基上前一步，“我的「忧郁蓝调」在回放时射程距离非常的远！即便我人在安全范围之外，忧郁蓝调也能准确的执行回放工作！敌人的能力是控制铁元素，是针对本体而非替身的替身使者，既然如此的话，就让「忧郁蓝调」正大光明的进去搜查就可以了！”
　　“乍看之下你说的很有道理，但是阿帕基哟。”尼禄看向了忠诚的阿帕基，“我从刚才开始就一直在思考一个问题——敌人真的只有一名吗？”
　　“哎？”
　　阿帕基一愣。
　　尼禄理所当然的说道：“暗杀小队从开始到现在，一直都是「两人一组」执行任务，到了现在突然变成「单兵」才是可能性更低的情况。再考虑到那群人莫名其妙的觉悟，若是其中一人宁愿被我发现真身也要击杀你的话，你该怎么做？
　　“退一万步说，哪怕暗杀小队的人是单人行动，那么除此之外这里面会不会混着「第三方」的敌人呢？比如热情的亲卫队。”
　　“这……”
　　阿帕基瞬间哑口无言。
　　尼禄深吸一口气：“如果房间内真的有两名及以上替身使者的话，以我和这栋屋子的距离来看，一旦敌人向忧郁蓝调发动攻击你必死无疑。你甚至临死之前将里苏特的长相回放出来也做不到，因为回放是需要时间的。
　　“这已经不是是否有勇气、是否有觉悟的问题了，而是单纯的「战略」问题。所以除非穷尽一切可能性，否则我不可能批准这样的行动。”
　　“……”
　　阿帕基理解并接受了尼禄的说法。
　　但在这基础之上，阿帕基还是有些焦急的询问：“那么该怎么办，老板？敌人混在人群里，如果我们不进去的话就无法确认敌人的身份，但与此同时如果我们进去的话又会受到敌人的替身攻击。
　　“这简直就是进退两难啊，老板！到底该怎么做……”
　　理所当然，面对这样的局势阿帕基束手无策。
　　然而尼禄却是挑起了嘴角。
　　“方法的话不就在那里吗，阿帕基？”
　　“……嗯？”
　　“阿帕基，你和绝大多数的替身使者一样，在拥有了替身这份「奇妙」的力量之后便疏于对本体的修炼。你太过依赖「忧郁蓝调」的能力了！”
　　尼禄认真的说道。
　　阿帕基明白，当尼禄说出这样的话时，已经意味着尼禄找到了答案，而现在之所以这样问，只不过是在提点自己而已。
　　只听尼禄继续开口：“所谓的本体啊，并不是说一定要像我一样变成人形替身一般的波纹使者下场打架才行，而是要发挥出「替身所不具备的才能」出来啊，阿帕基！想想看你的才能，想想看你「曾经的职业」啊，阿帕基！
　　“——你不仅仅是替身使者，更是原警察雷欧·阿帕基！”
　　“？！”
　　阿帕基眼睛一亮。
　　尼禄嘴角挑起：“此时此刻倒在那里的，是十三名活生生的人！不是什么小说故事里可有可无的龙套！他们有着自己的童年、有着自己的喜好、有着自己的家庭、有着自己的交际圈、有着在这颗星球六十亿生灵中只属于他们自己的人生！
　　“这场战斗不仅仅替身能力的比拼，更是「智力」的角逐！我们所需要做的，便是在这十三人中找出那潜藏的一个乃至多个异类出来，而这样的工作理所当然——
　　“该轮到「侦探」和「警察」出场了。”
　　-
　　（还有，得等我起床）

第78章 乔托 其七
　　客厅中，哀嚎声衰弱不少。
　　并非因为这些拍片的人不痛了，仅仅是哭喊累了，但即便如此他们依旧满眼泪痕的或是祈祷着神明显灵，或是哭诉自己是何等的不行，或是哀嚎未来的人生路该何去何从。
　　就在这时，尼禄不知从哪里找来一张纸窝了起来当做简易的扩音器，旋即洪亮的声音传入了客厅每一个人的耳畔。
　　“先生们、女士们，晚上好。
　　“我首先要告诉各位一个不幸的消息，你们卷入了「超能力者」的战场——就像好莱坞流水线爆米花电影里那些倒霉的路人一样，我很明显便其中一名超能力者。
　　“而我的敌人——通过在你们身上制造铁制品，将你们的行动能力废掉的人，便混在你们之间。”
　　瞬间吵杂的声音再度响起。
　　救命声。
　　咒骂声。
　　质疑声。
　　祷告声。
　　什么声音都有。
　　“都给我闭嘴。
　　“我知道你们很疼，我知道你们在害怕。
　　“但我既不是什么上帝派来的天使，也不是靠纳税人供养的公务员，更用不着你们手里那可怜的选票！大家都成年人了，都得为自己的一举一动负责才行，换而言之——我问话的时候谁敢捣乱，我就把谁舌头割了，就像你们的头发那样！
　　“而如果最终因为你们的不配合，导致你们其中有个别人乃至所有人都活不下来的话，那我也只能假模假样的喊一句哈雷路亚，然后拍拍屁股走人该吃就吃该喝就喝了，毕竟我已经仁至义尽。
　　“想活命，就给我安分一点！”
　　话音落下，十数枚波纹割刀呼啸着飞进屋内，擦着众人的发梢略过。
　　一缕又一缕头发落地。
　　而这下房间里终于安静下来了，尼禄满意的点了点头。
　　“非常好。
　　“就是这样，女士们先生们，让我们像睡着的婴儿一样乖巧。”
　　至于瞧见这一幕的里苏特，却是忍不住怀疑起他们双方究竟谁才是真正的黑帮了。
　　不仅如此，里苏特更是暗道不妙。
　　“尼禄·齐贝林已经答题完毕，已经找到了「不进屋便能解开我身份」的方法——像福尔摩斯一样凭借这里的蛛丝马迹，以及在场众人的口供还原出事实的真相。
　　“这已经超出替身使者的范畴了，我从未想过作为替身使者，会有像今天这般战斗的一天！不过还好，这题很简单。不论尼禄接下来向谁提问，问出怎样的问题，只要我用「金属制品」……”
　　然而尼禄却忽然间开了口：“藏在这十三人中的你一定在想，在我如同老师点名回答问题一般点人问话时，用你那玩弄铁元素的能力将声带毁了就可以了吧？就好像你夺取了这些人的行动能力一样，再夺取他们的语言能力也并不是什么困难的事情。”
　　“？！”
　　里苏特瞳孔一缩。
　　只听尼禄悠哉悠哉的道：
　　“在场的几位演员朋友，你们得庆幸老齐贝林不是什么正经人，我认得你们的脸，因为我看过你们的片！我觉得我要找的敌人应该不至于是你们几人中的一员。”
　　敌人是暗杀小队。
　　虽然总有人说些什么把所有目击者杀了就是完美的暗杀之类的怪话，但是暗杀小队的人终究只是普通的暗杀者，他们理所当然应当遵循「隐匿」的原则，不至于像演员一样抛头露面。
　　更何况是成人片的演员。
　　尼禄又道：“至于摄影团队的各位我就不认识了，你们每一个人都是我怀疑的对象！但是你们是「团队」吧？虽然我不认识你们，但既然你们是一支队伍，那么也就是说——
　　“你们相互之间应当是认识的，而现在你们之间混进了一只老鼠。
　　“这只老鼠要么本身便是凌驾于导演之上的「投资人」或是「老板」之类的角色，偶尔出现在片场来去匆匆；要么是你们没怎么见过的生面孔，是个「第一天上班」的新人，而这个新人很有可能是投资人或者老板直接安排进来的关系户。
　　“不要被他身上的伤势蒙蔽了你们的眼睛。为了完美的混入你们之中，他甚至狠狠的对着他自己来了一下！
　　“我从三数到零。
　　“数到「零」的瞬间，所有人将你们自认为的老鼠指出来，如果弃权，我默认你们在指认你们自己！
　　“三！”
　　这支团队出现在这里一定不是巧合。
　　要么暗杀小队与这团队所在的公司管理层有联系，要么暗杀小队本身就是这家公司的管理层或是投资人，有着足够的权限将这支团队在这恰当的时间、恰当的地点安排在这里。
　　在这样的情况下，暗杀小队的人想要潜伏在这支团队里，可供他挑选的「角色」却是非常有限的。
　　‘糟糕……’
　　里苏特的表情愈发凝重起来。
　　他觉得自己已经尽可能的高估尼禄·齐贝林了，但是没有想到对方竟然依旧可怕到这种地步！
　　而更让里苏特感到不妙的是，在尼禄提及第一天上班的新人时，他已经发现许多人都将目光汇聚在了自己的身上，汇聚在自己这个被老板安排进来的，第一天上班的关系户新人场务身上！
　　“二！”
　　该怎么办？
　　如何在尼禄数到零的那一刻，将他引导向错误的目标？
　　里苏特的大脑飞速的转动。
　　“——金属制品！”
　　骤然间，那些扎在众人脚上、腿上、膝盖上的刀片、匕首、剪刀、利刃一把接着一把的化作铁砂，向着房间中央飘去，并在空中逐渐形成一串文字——
　　——谁动，谁死。
　　与此同时。
　　“一！”
　　里苏特的神经绷紧到了极点。
　　“这些人都怕死！
　　“这些人并不是什么拥有觉悟的黑帮，仅仅只是一群连尊严都不要的拍成人片的家伙而已。
　　“只要用生命威胁他们，即便尼禄喊道了零，他们也一定会想着「其他人会指认的」、「他不会真的动手的」之类凡俗的想法，毕竟——尼禄到现在为止仅仅只是温柔的割下了他们的一缕头发。
　　“除非尼禄真的狠下心宰了他们中间的一个，否则直到真正的死亡降临，他们都会天真的抱有一线希望，并将自己从这死亡的漩涡之中摘出去……”
　　里苏特这样想着。
　　然而就在这时，里苏特猛然间想到了什么，看向了漂浮在房间中的那一枚又一枚，将房间中一举一动尽数传递给尼禄的泡沫透镜。
　　最后的倒计时声并没有传来，取而代之的，是尼禄悠悠传来的宣告。
　　“你以为我真的会指望他们在这种环境下伸出手齐刷刷的指认？
　　“不可能的，这种需要「思考」的行动牵扯到太多的心理问题了，极有可能真的倒计时完毕之后，十三个人中只有两三人真的将自己的手举起来。所以我所期待的，打从一开始就不是他们的指认，而是他们那绝对无法反抗的本能啊——
　　“视线。
　　“在我提到「第一天上班」的新人时他们下意识看向的人就是我要找的你啊！”
　　伴随着尼禄的话音传来，漆黑的弹孔已然出现在了墙壁之上。里苏特知道，那是尼禄的黄金割刀形成的可追踪弹孔。
　　而那弹孔所前进的方向，正是里苏特所在的方向。
　　里苏特下意识到想要闪避，但是这时他却猛然间意识到了一件事情。
　　“我的脚……”
　　“没错，你为了利用这些人隐藏你的存在，为了让他们无法从这栋别墅中逃离，你亲手夺取了他们的行动能力。而拥有觉悟的你深信如果不对自己做出同样的攻击，你绝对无法骗过我。
　　“你成功了。
　　“你那时的确成功的骗过了我，让我无法找到你。但那同时也意味着，一旦你的身份暴露，你将没有任何办法从黄金割刀的追踪中逃离了，里苏特。”
　　“尼禄·齐贝林——！！！”
　　里苏特大声的咆哮道，努力的用手掌和膝盖离开原地，但那样实在是太慢了。
　　窗外，尼禄放下了最后一根手指。
　　“零。”
　　倒计时结束。
　　伴随着心脏的位置被扭开狰狞的血窟窿，里苏特·涅罗「金属制品」，死亡。

第79章 青春岁月与绿洲 其一
　　里苏特死了。
　　死的也许悲壮，但既不高尚也不值得惋惜，如同暗杀小队中其他六人那般。
　　看着窗外的救护车呼啸着将伤员送走，尼禄随手将从里苏特身上搜出的驾照扔回他的尸体，既没有毁尸的兴致亦没有为其敛尸下葬的打算。任由其在这暗杀小队的据点，与建筑一同腐烂并化为一抔黄土便是他的结局。
　　“——金属制品。”
　　不必紧张，说话的人并不是死了的里苏特，而是阿帕基。
　　阿帕基结束了以「忧郁蓝调」对这栋建筑物的搜查后，稍稍松了一口气坐在沙发上，坐在特里休的对面：“里苏特·涅罗的替身名是「金属制品」，那支超棒的重金属乐队。”
　　特里休抬起头：“我知道，是那支唱《The Unforgiven》和《Fade to Black》的乐队！我也超喜欢的！”
　　杉本铃美则是嘀咕道：“替身使者用乐队或者歌曲起名这件事，到底是谁先起的头？”
　　尼禄不确定的说：“……反正肯定不是我。不过话说回来，替身使者之间唯一能达成共识的，大概只有听歌的品味了——阿帕基，继续汇报你的调查结果。”
　　阿帕基点了点头。
　　旋即阿帕基娓娓道来：“我回放的时候其实你们也都看见了——暗杀小队背叛热情，背叛特里休父亲的原因，一方面是两年前暗杀小队的两名成员试图打探热情老板的行踪被宰了，其中一人的尸体被切片做成了标本送回来。至于另一重原因，则是他们试图独吞热情的毒〇渠道。
　　“不过说到底，他们和热情之间的矛盾和我们没有关系，以后也没有深究的必要，毕竟——
　　“暗杀小队，全灭了。”
　　“也就是说，下一次出手的就是「热情」的人了。”尼禄如此开口。
　　“……”
　　听到尼禄的话，特里休先是愣了一下，旋即陷入了沉默。
　　自从特里休落入手中后，热情的追兵就再也没有出现过一次，显然对方一直在借刀杀人作壁上观。等到现在终于分出了你死我活，恐怕对方也该来个螳螂捕蝉黄雀在后了。
　　尼禄对此心知肚明。
　　尼禄自然不会畏惧并退缩，毕竟算上「B.I.G」的本体在内，尼禄的意大利之旅已经连斩十一人，可谓猛虎下山气势如虹。该怕的不是他尼禄，而是热情的老板。
　　至多让尼禄有些感慨的，则是特里休这小姑娘。
　　“……”
　　尼禄张了张口本想宽慰几句，但却不知如何措辞。
　　就好像尼禄应付不来当初乔瑟夫与东方仗助相间的场面那般，尼禄对于这种会让场面尬起来的事情总是在保持好奇的同时敬而远之的。想了想，尼禄还是干脆的开口。
　　“准备出发吧，特里休。”
　　“……嗯。”
　　心情有些复杂的特里休，罕见的没有问下一站去哪里。
　　阿帕基则是问道：“老板，接下来的行程是……？”
　　尼禄道：“这里是西西里岛，往东边去一点就是卡拉布里亚。今晚我们在卡拉布里亚把该调查的东西调查个七七八八，然后明天一早就动身回米兰。现在是三月十九日的晚上八点四十分，而我和承太郎约定的时间地点是三月二十日正午，米兰中央火车站——
　　“十五个小时。
　　“从现在开始，我们还有大约十五个小时的时间。坚持过这十五个小时，我们就不再是孤军奋战了！”
　　尼禄掷地有声的说道。
　　阿帕基面无表情的点了点头。若真是什么孤立无援的情况下来了援军，阿帕基大概会兴奋的跳起来。但眼下这暗杀小队被尼禄宰光了的情况下来的援军……真的不是旅行团吗？
　　“承太郎？”
　　特里休是第一次听到这个名字，不禁有些好奇。
　　而尼禄则是思考了一下：“那是一个……比我更强的替身使者。”
　　“……？！”
　　特里休瞬间惊讶的看向尼禄。
　　亲眼目睹了这么多场替身使者之间的战斗，哪怕特里休自己依旧没有任何战斗经验，但是有一点她可以确信，那就是尼禄这个家伙强的没谱。而这样的家伙竟然会如此认真的说，有人比他更强？！
　　没等特里休细问，尼禄已经招了招手。
　　“该出发了。”
　　“嗯。”
　　众人出发。
　　众所周知，意大利这个国家在地图上形似一只靴子，而卡拉布里亚大区便位于靴子的足尖部位。虽然是意大利经济最为落后的大区，但也有着绵延七百公里的海岸线，有着清澈的大海，细软的沙滩，绵延的山脉。
　　早在古罗马文明以前，希腊人便将灿烂的文明从雅典带到了这里，因而在这片大区坐落着许多古希腊的庙宇以及世界著名的青铜文物。
　　尼禄一行人接下来要前往的地方，便是坐落于足尖的最西边，与更西方的西西里岛隔海相望的首府城市——
　　雷焦卡拉布里亚。
　　那绝不是罗马那般拥有三百万人口的大城市。整个卡拉布里亚大区在这一年总人口只有不足两百万，而作为首府城市的雷焦卡拉布里亚更是只有寥寥无几的十数万人而已。如果说这座城市有什么特殊之处的话，那便是——特里休的母亲多纳泰拉·乌纳，便是在那里的医院去世的。
　　尼禄走了。
　　直到走了有一段时间，西西里的警察才包围了里苏特的别墅。
　　当确认里苏特的尸体后，警察局长掏出了手机。
　　“老板，里苏特·涅罗的死亡已经确认了。”
　　警察局长毕恭毕敬。
　　“我知道了。”
　　啪嗒。
　　迪亚波罗挂断了电话。
　　旋即迪亚波罗比对着意大利的地图，快速向自己的手下拨通电话。
　　“乔可拉特。”
　　“老板！”
　　“暗杀小队全灭了，接下来终于该轮到你们出手了。尼禄·齐贝林如果不出意外的话，接下来将前往雷焦卡拉布里亚博物馆附近的红十字医院打探多纳泰拉·乌纳的过去——你们应该已经到位了吧？”
　　“是，老板。”
　　乔可拉特随手将三颗方糖如同丢保龄球一般丢向塞可。
　　看着塞可如同狗狗一般高兴的接住方糖并啊呜啊呜的吃起来，乔可拉特露出了扭曲的笑容。
　　“我一定将尼禄·齐贝林他们宰了，然后将特里休·乌纳送到老板您的身边……”
　　“不需要。”
　　“……啊？”
　　乔可拉特一愣。
　　迪亚波罗却是看着墙上特里休的照片，随手扔出一枚飞镖精准无误的扎在眉心之上。
　　“不需要在意特里休·乌纳的性命，放手去做，乔可拉特。”
　　“……您确定吗，老板？”
　　“我大概理解你的顾虑了，乔可拉特。你在担心若是伤害了特里休之后我会不会找你麻烦？既然如此的话，我稍微修正一下这模棱两可的命令吧——
　　“——宰了他们。
　　“——连同「特里休·乌纳」在内。”

第80章 青春岁月与绿洲 其二
　　三月十九日。
　　雷焦卡拉布里亚。
　　再有几分钟的时间便是晚上十一点了，自第勒尼安海拂过的海风吹进车里，稍稍让特里休感到几分寒意。
　　“给。”
　　尼禄随手将自己的大衣扔向后座。
　　特里休看了一眼，稍微迟疑了一下点了点头。
　　“……谢谢。”
　　自从踏上卡拉布里亚的土地，特里休便愈发的感觉自己的心脏砰砰直跳。原因有很多，比如想起了死去的母亲，比如好奇着自己从未见过面的父亲，又比如纠结起尼禄与自己父亲之间的恩怨纠葛。
　　父亲是毒贩。
　　自己是毒贩的女儿。
　　特里休·乌纳已经完全明白了这个事实。而一旦理解了这件事，少女的理性让她无论如何也无法对正动身去击杀自己父亲的尼禄产生恨意。寻常的缉毒警无法战胜替身使者，那么这种时候拥有正义感的替身使者挺身而出，将她的父亲击毙也是很合情合理的事情。
　　但她终究只是一位十五岁的少女。
　　哪怕从出生到今天从未见过自己的父亲，特里休总是会理所当然的产生「那毕竟是我的父亲」、「父亲过去只是不知道自己的存在」以及「父亲不是还派亲卫队来保护我了吗？他一定是爱着我的」之类的想法。
　　自己该怎么办才好？
　　特里休没怎么了解过中国文化，并未听说过「忠孝两难全」这句俗语。但这句俗语用在特里休的身上却是恰到好处。
　　“……”
　　便是如此，特里休呆呆的望着窗外。
　　这个时间点的雷焦卡拉布里亚街头已经见不到什么行人了。大多数人家已经熄灯入睡，各大店铺自然早已打烊，唯有唐人街的中餐厅还亮着灯火。而在特里休的目光中，一名醉醺醺的醉汉站在餐厅二楼的窗户边大声的和朋友吹嘘着什么——大概是醉鬼在炫耀自己胆子大吧？只见那醉鬼翻出窗框便纵身一跃便往楼下跳去。
　　不过三四米的高度，除非直接摔到脑袋或是脖颈，否则是不会死人的，至多摔断脊椎落一个高位截瘫的下场。
　　但是在特里休的目光中，却发生了一件极其恐怖的事情。
　　映入少女眼中的，醉鬼在下坠的过程中血肉仿佛被什么东西啃食了一般，甚至连惨叫都来不及发出便在落地之时只剩下了一堆白骨烂肉。
　　“是替身攻击啊啊啊啊啊——！！！”
　　特里休的脑袋瞬间便清醒了。
　　正当特里休准备向尼禄他们说起她的所见所闻之时，尼禄已经先一步踩下刹车并开了口。
　　“我看见了，特里休——
　　“——铃美！！！”
　　“——我心永恒！”
　　地图展开。
　　杉本铃美当即确认起周围的动态，脸色逐渐变了起来。
　　“周围没有人，不过……黑点在减少。这座城市的「生命」正在不断的减少啊，尼禄！”
　　话音落下。
　　吱呀！
　　前方的上坡路段，一辆自对面行驶而来的轿车宛如失控一般横冲直撞的呼啸而来，阿帕基猛地打了一把方向避让，便瞧见来车砰的一声撞在了路面停着的其他车辆之上。
　　在那一刻阿帕基也看见了，来车驾驶座里只剩下一堆烂肉与白骨的司机。
　　平静的小城在这一刻陷入了混乱。
　　对于危险一无所知的人们接二连三的死去，夜间驰骋在街头的车辆接二连三的失去控制，或是两两相撞，或是一头撞进路边的墙上。不少的人家似乎在家中便遭了秧，仅仅在加热夜宵时弯腰捡了些落在地上的垃圾便再也站不起来了，而炉上明火失去了管控，逐渐演变成愈演愈烈的火灾。
　　顷刻间，这样的灾难便蔓延至了整座小城。
　　感受着周围的混乱，阿帕基深吸一口气：“喂，老板！他们该不会是想……”
　　“屠城。”
　　尼禄替阿帕基，将他不敢说的话说了出来。
　　尼禄目光非常严肃：“敌人的射程范围非常广，足以覆盖这座城市！对方不需要来到我们的面前，他们要做的事情很简单，那就是连人带城市一起毁了——用他们的「真菌」攻击！”
　　“……真菌？”
　　杉本铃美不解。
　　然而下一刻，杉本铃美目光逐渐瞪圆：“尼禄，你的手！”
　　阿帕基与特里休闻声，齐齐看向尼禄。映入几人眼中的，是尼禄的右手上覆盖的正在不断蠕动的绿色物质！
　　尼禄则是打量着自己的手：“就在刚才，我稍微拉了拉袜子，因为今天穿的这条袜子有点不舒服，会往下掉。然后等我拉完袜子之后我的手上就染上了这玩意儿——
　　“真菌。
　　“再回忆一下刚才发生的事情吧，阿帕基。
　　“醉鬼从二楼跳了下来变成了尸体；轿车的驾驶员从上坡处向下驶来变成了尸体；而我则是向下伸手拉了拉袜子，便也被这种真菌感染了。”
　　阿帕基瞬间懂了：“身体只要到了较低的位置就会遭到攻击吗？！”
　　尼禄严肃的点了点头：“没错。”
　　然而正是这轻轻的点头动作，也让尼禄的下巴上产生了些许微量的真菌。
　　尼禄皱了皱眉头：“哪怕只是人体局部的上下摆动也会触发真菌的感染与增殖吗？敌人的这个替身，相当的棘手！敌人根本就没有露面的必要，只需要安静的藏在某个地方，利用这无比广阔的射程距离拖延到我们被真菌杀死就可以了！”
　　阿帕基深吸一口气：“那就逃出对方的射程距离！老板，我们最擅长的不就是拉开距离吗？一公里也好十公里也好，没有老板你拉不开的距离……”
　　“不行。”
　　尼禄斩钉截铁的拒绝了阿帕基的回答。
　　迎上阿帕基的目光，尼禄解释道：“并不是什么「不能逃避」、「不可怯战」之类的理由，仅仅是物理上的原因我们无法做不到。因为敌人的能力是「制造真菌」啊，阿帕基。敌人的替身能力已经释放完毕了，这些真菌是货真价实的真菌，并不是什么拉开距离就会消失的东西！
　　“而且一旦我们带着这种真菌离开的话，也就意味着真菌被我们带到别的城市……你理解我的意思吧？”
　　“会在别的城市爆发！”阿帕基懂了。
　　然而就在这时，特里休颤抖的声音却是打断了两人的对话。
　　特里休有些茫然的看向尼禄，露出了自己那已经沾染上真菌的胳膊。
　　“尼禄，你说过接下来会遭遇的对手，是「父亲的手下」对吧？是父亲派来保护我回家的吧？那么为什么——
　　“连我也会被一起攻击啊？！”

第81章 青春岁月与绿洲 其三
　　特里休虽然称不上多么聪明，但至少不是蠢货。
　　在此之前，在尼禄·齐贝林将自己绑架并遭遇暗杀小队一连串的袭击之时特里休就感觉不对劲了，为什么父亲没有派人来救她呢？暗杀小队现身之后，整个热情就好像从人间蒸发了一般再也瞧不见一丝一毫的影子。
　　直到现在。
　　直到暗杀小队全灭的此时此刻，父亲的部下才在这完全无法用巧合来解释的时间点上再次出现，简直就好像故意是等待着暗杀小队全灭一般。
　　而更让特里休感到恐惧的是，父亲的部下在现身之后似乎非但没有救援、保护自己的打算——他们甚至只需要简单的对尼禄说上一句“我们之间的战斗，完全不需要将老板的女儿牵扯进来”这样的话，就完全能够让自己置之度外，因为她知道尼禄完全有着这样的气量。但即便如此，这些人却毫无顾忌的将她也纳入了攻击目标之内。
　　“他不是想保护我，他是想杀死我啊！”
　　特里休的眼角，无声的淌下两滴眼泪。
　　泪水划过脸颊，轻轻的落在地上。茫然无措的眼神就这样有些绝望的看着眼前的尼禄、阿帕基，以及杉本铃美：“你们是不是……早就知道了？”
　　“没有人会早就知道这种事情，特里休。
　　“哪怕你的父亲是一名穷凶极恶的毒贩，但他终究是一名父亲。”
　　尼禄说的也算是实话。
　　毕竟尼禄只是有所猜测，而「有所猜测」与「早就知道」是有区别的，后者必须要有确凿的证据才行。
　　“……”
　　特里休的脸上充满了失落与无助。
　　而看着这样的特里休，尼禄多少也能够理解对方的心情。
　　任何人都是渴望亲情的，无论对方是怎样无法无天的恶棍，也终究是特里休这个世界上「最后」的血亲。
　　也许特里休能够接受自己的父亲被法律或者挺身而出的豪侠处决，毕竟她的父亲确实该死，但是少女根本无法接受自己最后的血亲，自己最后也许能从其身上够感受到亲人之爱的父亲，竟然想要杀死自己。
　　“振作点，特里休。”
　　尼禄的大手轻轻拍在特里休的头发上，揉了揉少女的一头粉发。
　　特里休茫然的抬起头，只听尼禄继续说道：“比起在这里胡思乱想，等到亲眼见到你的父亲，亲口问问你的父亲，亲耳听到你父亲的回答之后再做决定如何？也许这里面有什么误会也说不定。”
　　尼禄只能如此安慰。
　　特里休轻声应了一声：“……嗯。”
　　与此同时，杉本铃美适时的插了话。
　　“虽然我总觉得现在不是插嘴的时间，但是……敌有一个黑点在快速接近我们！北偏东27度、高度-13、距离1000！990！980！”
　　“……地下？！”
　　尼禄瞬间警惕起来。
　　阿帕基当即道：“起飞吧，老板！用你的天堂阶梯！无论怎么想，能从地下接近的话一定不是这个释放真菌的敌人，而是「另一名」替身使者！在能力不明的情况下，暂时拉开距离……”
　　“那么我们又该如何降落，阿帕基。”尼禄当即反问。
　　“嗯？！”
　　阿帕基一愣。
　　尼禄深吸一口气：“真菌会阻止我们降落，也就意味着我们「只能上而不能下」啊！
　　“一旦我们起飞了，那又该如何迎击隐藏在某栋建筑之中，甚至干脆隐藏在「地下」的敌人？和之前的敌人不同，暗杀小队们是千方百计的想办法限制我的飞行能力，而我们现在所要面对的敌人反而非常希望我们飞起来。
　　“换而言之飞的越高，我们就离胜利越远啊，阿帕基！”
　　“距离550！依然是沿着直线前进！”杉本铃美继续喊道。
　　“准备战斗了，阿帕基、特里休。”
　　“……”
　　阿帕基看了看自己的忧郁蓝调，旋即掏出了一把枪。
　　至于特里休却是深深的吸了一口气，虽然目光中依然有着踌躇与彷徨，但却还是轻声唤道：
　　“——辣妹。”
　　“特里休、”
　　辣妹无声无息的出现在特里休的身边。
　　至于尼禄却是思考了一下，抡起拳头“铛铛铛铛”的拆下两块车门，扔到了特里休与阿帕基的脚边。
　　“这两块车门已经被我的「天堂阶梯」踩过了，你们站上去。”
　　二人照做。
　　而与此同时，那位于地面之下的身影，快速的向着尼禄一行人逼近。
　　地下十三米。
　　从头到脚一身土黄色衣服的塞可，正不断的在坚固的泥土中“游泳”靠近。边游着泳，塞可边掏出手机与自己的同伴乔可拉特对话。
　　“我说啊——呃呃呃乔可拉特——”
　　声音拖得很长，语调也很奇怪，甚至还有大量意义不明的喘息声。一切的一切都表明着名为塞可的替身使者精神状态有些问题，甚至连语言能力都受到了一定的影响。
　　“我啊，已经快、快要接近他们了——你在盯着他们吧！”
　　“没错哟，塞可，我在看着他们。”
　　位于尼禄不远处一家披萨店的二楼本是披萨店老板的家。而此时此刻，乔可拉特正安安静静的站在无光的卧室之中，背靠着墙，小心翼翼的偷窥着尼禄一行人的一举一动。
　　乔可拉特嘴角咧起，压低了声音生怕街上的尼禄一行人听见：
　　“那群家伙非常的聪明，不仅理解了「青春岁月」的作用方式，更意识到了只要飞起来就绝对无法落地、无法取胜这件事情！
　　“甚至那个叫杉本铃美的日本娘们——他们是这样称呼她的。她的替身和老板从里苏特那里得到的情报一样，已经观测到了笔直冲向他们的你。所以接下来你要做好准备，你要进行的并不是从暗中发动的「偷袭」攻击，而是「正面」发动的强攻！”
　　“我、我知道了！乔可拉特！”塞可结结巴巴的回答，“但是啊，乔可拉特——你又该怎么办？他们啊哟，是能观测到周围的生命的吧！”
　　“安心好了，塞可。虽然这座城市死了不少人，但是活人的数量也很多。现在是睡觉的时间，许多人正乖乖的沉睡在睡梦之中，那种情况下并不会产生什么致命的高度变化，即便我就在他们周围，对于他们而言我也只是无数幸存者中微不足道的一人罢了——对了，你想吃方糖吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　塞可眼睛亮了起来。
　　乔可拉特的嘴角微微挑起。
　　“那么收工之后我会扔给你的，就当是奖赏！三块怎么样，够吗？”
　　“完——全不够啊，乔可拉特。”
　　“骗你的喔，五块！我会给你五块方糖，你能用嘴同时接住吗？可不能用手喔？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　“那么接下来就交给你了，塞可。”
　　塞可不停的用脸蹭着自己的手机，露出变态的笑容。
　　与此同时，塞可已经接近了尼禄一行人所在的地下。

第82章 青春岁月与绿洲 其四
　　“深度-9，距离30！20！10！
　　“敌人已经到我们的「正下方」了，尼禄！”
　　杉本铃美大声喊道。
　　尼禄身边的天堂阶梯已然蓄势待发。
　　“铃美的「我心永恒」所能探测的是生命反应而非替身反应，也就意味着敌人的本体来到了离我们这么近的距离！这也就意味着接近的敌人是「近距离力量型」的替身使者，那么理所当然接下来会从地下冲出来强攻吧？”
　　“——黄金割刀！”
　　耀眼的黄金割刀绽放在天堂阶梯的右手之上，随时等待着给予现身的敌人致命一击。
　　尼禄的足尖与地面保持着大约「两厘米」的高度，宛如磁悬浮列车一般悄无声息的站在原地，等待着敌人的现身。
　　“虽然我不知道敌人是如何行进在地下的，但是坚固的地面是不透光的，敌人应该根本看不见停留在「地表」的弹孔才对！那么敌人在地面该如何确认目标的所在呢？
　　“声音，亦或者是震动。
　　“既然如此的话，我的黄金割刀不会落下，不会化作弹孔停留在地面上。因为那样产生的动静可能会被地下的你注意到，而现在的你对地表上的事情应该一无所知才对！记下来在你露面的瞬间，我会用我的「黄金割刀」直接切下你的头颅！”
　　塞可确实看不见地表。
　　但是塞可的身上，带着保持着通讯状态的手机。而尼禄的一切举动，正被躲在民居之中的乔可拉特尽数收入眼帘。
　　“塞可。尼禄·齐贝林似乎已经做好了某种情报外攻击方式的准备，等待着你露头的那一刻！不要冲动，不要从他们的脚下发动攻击，小心对方的招式，然后拉开距离用「远距离」的手段攻击他们！”
　　“我知道，了，乔可——拉特。”
　　塞可磕磕绊绊的说道。
　　而下一刻身处于地面之下的塞可猛地一张嘴，大口大口狼吞虎咽的将周围「液化」的泥土吃进嘴里，并如同鱼儿一边不断的游荡在尼禄等人周围的地下，并向着稍稍远一些的地方拉开距离。
　　尼禄一愣：“这家伙拉开了距离？明明已经到了我们的正下方，却又偏偏在我拿出黄金割刀之后重新拉开了距离？是从地面下观测到了我的攻击？不，这个可能性很小，而更大的可能是——”
　　骤然间，尼禄的视线开始扫视起四周。
　　与此同时尼禄更是直接对身边的人开了口。
　　“阿帕基、特里休，注意观察周围。
　　“这家伙突然间拉开距离的行动非常返厂！敌人的同伴，用真菌发动攻击的替身使者，这会儿恐怕就在暗中观察着我们的一举一动！铃美，你负责监测周围有没有「不断移动」的黑点。在这种真菌感染暴发的大环境下如果还能够自由自在移动的话，极有可能就是敌人的本体！”
　　三人当即答应。
　　然而就在这时，杉本铃美突然开口。
　　“尼禄，敌人在升高！”
　　“是准备拉开距离观察，亦或者是有某种开发出的能够进行中短距离攻击的手段？不论如何，让我们先下手为强——”
　　十米之外。
　　口中吃了一大堆土的塞可从地面中现身。现身的那一刹那，口含的液态泥土喷向天空并在空中快速的硬化，化作一枚枚坚硬的锥体宛如大雨一般向着尼禄等人倾泻而下。
　　亦是在那漫天泥锥倾泻而下之时，尼禄手中的黄金割刀呼啸而出。
　　“——绿洲！”
　　“——黄金割刀！”
　　攻击脱手。
　　尼禄迅速打量起天空中的泥锥之雨。
　　“只要打不中就没有意义！”
　　如此遵循着某位机师教诲的尼禄当即控制着特里休与阿帕基脚下的车门拉开距离，远离落点。紧接着众人眼睁睁的看着这无数的泥锥凶狠的刺进大地之中，硬生生将地面扎成筛子。
　　至于塞可，却是紧盯着距离自己越来越近的黄金割刀，歪了歪脑袋。
　　“这个距离、来不及躲避。
　　“但是啊，乔可拉特！这个像是飞镖一样的、亮闪闪的攻击、看起来啊、很弱啊！我的「绿洲」完全可以拦下来啊！不过啊！塞可、不是傻瓜、没准这个东西有什么、特殊的效果也说不定、毕竟是替身攻击嘛——”
　　塞可不仅和聪明这个词沾不上边，甚至精神状态也有些问题，但是作为热情亲卫队一员的他也算是见多识广。至少有一点他还是知道的，那就是除非和别人打拳，否则敌人一切以稀奇古怪的方式发出的攻击都尽量不要触碰。
　　因而塞可面对这逐渐逼近的黄金割刀，当即随手从地上抓起一块泥土。
　　没有发动液化的能力。
　　仅仅是手持固态的泥块向着黄金割刀投掷而去。
　　“——绿洲！”
　　看着塞可在空中留下残影的动作与身手，尼禄瞳孔一缩。
　　“好强的力量，好快的速度！
　　“别说比布加拉提的「钢链手指」还要更强更快了，这样的力量和速度甚至都快赶上承太郎「白金之星」的了！但是啊，你投掷出来的这块泥块的「轨道」是无法变化的——
　　“——天堂阶梯！”
　　就在塞可投掷而出的泥块即将命中黄金割刀之时，黄金割刀竟是微微的抬起一个角度改变了飞行的轨道，擦着泥块的上端飞去，避开了直接在泥块上直接化作弹孔的命运。
　　黄金割刀迅速逼近塞可，仅剩最后半米的距离。
　　正当尼禄思考着这个能在地下移动的家伙该怎样破解自己的攻击，亦或者直接逃跑之时，塞可却做出了让尼禄出乎意料的举动。
　　“我想起来了、乔可拉特说过的！
　　“你的能力，取消重力，控制物体的能力！那样的话、这个亮闪闪的攻击好像啊、也没什么大不了的啊！”
　　在尼禄目瞪口呆的目光中，塞可主动抡起拳头，轰向近在咫尺的黄金割刀。
　　此时此刻，正如侦探小说中必须要向读者交代清楚一切的线索那样，有些事情是必须要交代的。虽然这是替身使者之间的战斗而非推理小说，但道理却是同样的。
　　要交代的事情便是——
　　乔可拉特与塞可，乃至他们背后的迪亚波罗，对于「黄金割刀」的存在以及尼禄本体的力量一无所知。
　　那是直到战死至无人生还的暗杀小队，用一名又一名小队成员的鲜血与死亡换来的情报，而这些情报流向的终端并非迪亚波罗，而是已经死去的里苏特·涅罗。这也正是此时此刻，塞可无所顾虑的向着黄金割刀挥拳的原因。
　　然后理所当然的，弹孔出现在了塞可的手臂之上。
　　“这是什么东西啊啊啊啊啊——！！！”

第83章 青春岁月与绿洲 其五
　　虽然说替身使者的战斗便是情报的战斗，但是塞可某种程度上可以说并非因为没有情报才挥出了这一拳，反而正因为掌握了尼禄的情报，才义无反顾的挥出了一拳。
　　毕竟所有人都知道，天堂阶梯的能力是飞起来。
　　“每个替身只有一个能力。
　　“而这个攻击，确确实实的尼禄·齐贝林的替身攻击。
　　“但是为什么，这个发光的攻击命中我的拳头之后会变成「弹孔」啊！我不明白啊乔可拉特！而且啊，它在顺着我的胳膊前进啊！这个东西要是移动到心脏之类的啊，到底会怎么样啊！我完全不敢想啊！”
　　塞可惊慌失措的大喊大叫起来。
　　乔可拉特？
　　尼禄听到了一个人名。
　　与此同时尼禄却是瞧见眼前的塞可高高的举起了自己的左手手刀，在弹孔即将离开右臂进入身躯时高高的斩落。半空中溅起一阵喷泉般的鲜血，塞可整条右臂与弹孔一同啪嗒一声落在地上，而紧接着弹孔却是硬生生的剜开了断臂的血肉，扭断了肱骨，将这断臂再度一分为二。
　　“可恶啊啊啊啊啊——！！！”
　　塞可愤怒的吼道，左手抓起自己的两截断臂便浅回地面之中。
　　特里休却是深吸一口气：“这家伙竟然把自己的手臂砍下来了？！
　　“这个替身使者，看起来脑袋虽然有些问题，但是斩断自己手臂的动作却相当的果断啊！恐怕对方下一次现身的时候一定会更加慎重吧！该怎么做才好？
　　“该怎么做才能将躲在地下的对方打败？”
　　“当你将敌人定义为「躲」的时候，特里休，胜利就已经属于我们了！剩下的就仅仅只是时间罢了！”
　　尼禄的目光不断的环视着周围的街道与建筑，并非寻找塞可，而是寻找塞可口中的乔可拉特。
　　只可惜，敌人藏的有点好。
　　而与此同时，已经躲回墙后的乔可拉特重新拿起手机，手机里传来了塞可的叫痛声。
　　“很痛啊乔可拉特！
　　“我的胳膊，被我砍下来了啊！我到底该怎么办啊？敌人啊，能够捕捉到我在地下的位置啊，能力也没有施展的机会啊！那种能力，简直就是作弊啊，呜呜呜……”
　　“乖孩子，塞可，不要哭。方法是有的！”
　　“方法？到底是什么方法！”
　　“所以说我在想啊，塞可！”
　　乔可拉特如此安慰道，但脸上却并没有什么笑容，因为乔可拉特也觉得有些头疼。
　　原本的计划很简单。
　　乔可拉特散布真菌感染尼禄一行人，若是尼禄一行人飞起来了，就让他们在空中伴随着「肢体的自然起伏」产生的微小高度变化，一点点的被真菌吞噬；若是尼禄一行人像此时这样没有起飞，那么便通过塞可强大的近战能力对尼禄等人发动攻击，使他们不可避免的向下坠落，从而击杀。
　　计划很美好，但是情报却出错了。
　　命中的瞬间产生可移动的弹孔？
　　这是什么见鬼的能力，到底要怎么开发能力才能将会飞的能力变成这个样子？
　　乔可拉特完全想不明白。
　　而拜这一手情报不足的福，此时此刻乔可拉特和塞可陷入了相当的被动之中。
　　虽然没有危险，但是他们拿尼禄他们没有任何办法。
　　‘尼禄·齐贝林他们打定主意了站在原地一动不动！
　　‘虽然真菌伴随着他们摆动手臂之类的动作依然会继续增殖，但是这样的速度太慢了！在那之前，很有可能整个城市的人先死光，在那之后我的位置也会暴露给那个日本娘们！那样就完蛋了！
　　‘必须要行动才行。
　　‘现在必须要做出行动的根本不是尼禄·齐贝林，亦不是断了一条手臂陷入慌乱的塞可，而是我乔可拉特啊！
　　‘必须要做些什么，改变现在的局势才行！
　　‘但问题是——
　　‘只要我「移动」了，他们一样能直接发现我的存在啊！’
　　无计可施。
　　乔可拉特完全想不到什么好办法，呼吸也不仅急促起来。
　　然而正是这时，电话那头的塞可却是突然间不哭了。
　　“乔可拉特。”
　　“……塞可？”
　　乔可拉特发现塞可的语调有些不对劲。
　　下一刻，乔可拉特只听塞可这样说：“乔可拉特哟，你该不会是「没有办法」吧？啊？！”
　　“……？！”
　　乔可拉特瞳孔一缩，心道一声糟糕。
　　只听塞可继续道：“你说过的吧，乔可拉特——我们是无敌的！
　　“强者是有资格支配弱者的！有人与生俱来就拥有支配他人的强烈宿命，而这样的你终有一天将超越老板！我相信着说着这样话的你，并且安心的跟随于你，但是该不会说出这样话的你——
　　“其实是个杂鱼吧？！
　　“不要让我不喜欢你啊，乔可拉特！”
　　糟糕。
　　乔可拉特咂了咂嘴。
　　塞可这个家伙，又开始犯病了！
　　“把事情办砸的人命名是你啊，塞可。”乔可拉特严肃的说道。
　　“……哎？”塞可一愣。
　　“我相信着你的能力，才让你去袭击地面上的尼禄·齐贝林的，但是啊塞可。他们明明就站在那里、站在地面上，但是你不是什么都没能做到吗？为什么你现在却突然间开口质疑起我了，塞可？”
　　“这、这是……”
　　“没有关系，塞可，这次我可以原谅你。”乔可拉特强行让自己的话语中多出几分笑意，让自己在塞可耳中听起来像是充满自信的样子，“现在，塞可！按照我的「指示」来到我的身边来！”
　　“来到……你的身边？”塞可一愣，“但是那个，日本女人的能力，不是会……”
　　“就是要这样才行啊，塞可！听好了，先将你断掉的胳膊捡回来，然后我现在的位置是「披萨店La Pizza Matta二楼的卧室」里，用你最快速度过来！尼禄·齐贝林一定会紧跟在你之后的，到时候结合我们两个人的力量干掉他！毕竟——
　　“虽然我很少直接动手，但是真要动起手来的话，我也并不认为自己会输啊!”

第84章 青春岁月与绿洲 其六
　　咕噜咕噜。
　　在尼禄等人的视线中，坚固的地面如同沼泽一般液化。
　　属于塞可的断成长短两截的断臂咕嘟咕嘟的落入液化的地面，消失不见。
　　“那家伙，把自己的胳膊拿回去了？”
　　阿帕基皱了皱眉头。
　　杉本铃美继续报着坐标：“目标开始移动了！方向是街的对面……停下来了，高度在上升！那个替身使者，现在就在「披萨店的二楼」里啊，尼禄！那里有另外一个生命反应！”
　　特里休当即问道：“会是他的队友吗？”
　　尼禄当即向前一步：“看看不就知道了。”
　　旋即尼禄大步走向路边。
　　天堂阶梯抡起拳头，一拳又一拳的打在一辆又一辆的轿车身上。而尼禄的目光则是不断确认着铃美替身身上塞可的位置，边看向那窗朝马路的房间。
　　“——天堂阶梯·漆黑恶犬。”
　　黑色高级轿车呼啸而去。
　　伴随着一阵轰鸣声，车头硬生生的撞进屋内，在那只有三层高的墙体窗户附近上开出一个大洞。
　　尼禄则是在街上望着上方的高楼，稍微思索了几秒，紧接着身体逐渐向上攀升。黑色轿车缓缓从洞中飞出，带着支离破碎的车头落回地面，然后望向室内。
　　一个人。
　　映入眼帘的，只有站在房间门口的塞可。
　　“尼禄，那家伙的手臂！”
　　“我看见了，铃美。”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　眼前的塞可的右臂是完整的。
　　就好像塞可完全无法从尼禄的能力中读出黄金割刀这种玩意儿一样，尼禄也完全无法从乔可拉特的杀人真菌能力中，看出治疗伤口的能力。眼前塞可的断臂，竟是被乔可拉特给接上了。
　　“就是不知道接上去之后的效果怎么样——铃美，另一个人呢？”
　　“在……”
　　“在这里哟？”
　　衣橱门缓缓的打开，乔可拉特的脑袋从床下探了出来。
　　令人作呕且有些惺惺作态的话语，从他的臭嘴中传出：“你「飞起来」了对吧？地面是无法观测到房间中景象的，所以你为了从你轰开的这个大洞中观测到房间里的情况，确认另外一个生命反应究竟是普通的老百姓，还是我乔可拉特，所以你飞起来了。
　　“这也就意味着，你离胜利远了一步啊！
　　“还是说你准备像是砸穿墙壁这样，将这栋楼给砸了？那是没用的啊，塞可的「绿洲」可以自由自在的带着我一起穿梭在地下，即便整栋楼塌了也绝对不会压死我们！”
　　留下这样的话，乔可拉特与塞可竟是齐齐夺门而逃，向着客厅中奔去。
　　追过来吧，尼禄·齐贝林。
　　像你这样的硬汉，当敌人出现在你的眼前时，理所当然的会向前踏出一步吧？
　　似乎是担心尼禄不上钩，乔可拉特的话语又悠悠哉哉的飘来。
　　“放马过来吧，尼禄·齐贝林。
　　“能够以一人之力杀穿整支暗杀小队的你，应该不会害怕吧？现在我和塞可在地上，在同样的高度！这可是一个难得的机会喔？如果你不是本人进来，而是用别的什么方法攻击的话，我和塞可现在将立刻逃进地下！
　　“还是说你想要和我们比一比，是我们下潜的快，还是你的攻击更快？”
　　“……”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　明明这话的语气听起来挺有气势的，但是细细一琢磨这其中的内容，怎么感觉这人似乎有点怂呢？
　　“喂！”
　　忽然间，少女的声音传来。
　　尼禄扭过头一看，却是站在车门上的特里休冲着这里喊了一嗓子。
　　“你们是……那个人的部下吗？为什么会连着我一起攻击！”
　　“嚯？特里休·乌纳？”
　　乔可拉特愣了一下。
　　尼禄虽然也被特里休这突然的打岔弄懵了一下，但是这是好事儿，正好可以借机多思考思考。
　　乔可拉特懒洋洋的道：“有什么问题吗？”
　　“他、他可是我的父亲！为什么你们作为他的部下还……”
　　“因为我们收到的命令，是连你一起解决掉啊，特里休·乌纳！”乔可拉特的嘴角咧起愉悦的笑容，“不要问我理由，我不知道，我也没有兴趣知道！老板的命令就是这样的，如果你有问题的话就自己找老板吧——前提是你能活过今夜啊！”
　　“你们……”
　　特里休攥紧了拳头。
　　尼禄却是忽然间开了口：“特里休，这里交给我吧。”
　　“尼禄……？”
　　特里休愣了一下，旋即轻轻点了点头。
　　尼禄旋即转过头，看向自己的妻子：“铃美，咱们走吧。”
　　“要进去吗，尼禄？明知道里面有敌人的陷阱？”
　　“不解近他们的话，怎么才能打断敌人的脊梁骨，让他们学会畏惧为何物呢？更何况「藏了一手」的人，可不止是他们两个啊。”
　　话音落下，尼禄正大光明的走向了被轿车轰开的墙面大洞。
　　卧室中的床边堆积着两具尸体，一具估计是这家的男主人，似乎是起床时双脚从床上放下的那一刻让他中了招，紧接着整个人在栽倒的过程中化作了一摊肉泥。而另一滩尸体，却是包裹在些许婴儿尺寸的服装之中。
　　“尼禄……”
　　虽然知道这座城市陷入了极致的混乱，但是亲眼目睹这样的尸体，却是忍不住让杉本铃美抱紧了尼禄的胳膊。
　　尼禄轻轻拍了拍铃美的肩膀：“交给我吧。”
　　“嗯。”
　　铃美的身影，回到了尼禄的体内。
　　与此同时，尼禄向前一步，向着房门的方向，向着这间屋子客厅的方向走去。
　　然而就在这时，床板下的缝隙间却是骤然间飞来一道攻击直至尼禄的喉咙。
　　那是一只胳膊。
　　乔可拉特的胳膊。
　　狰狞的胫骨暴露在空中，手臂的断面更是被真菌彻底包裹，完美的覆盖伤口。
　　就在这只手臂即将扼住尼禄脖颈的那一刻，尼禄却只是忽然间头也不回的开了口：
　　“——光之流法。”
　　八道金色流光骤现。
　　天堂阶梯手持黄金割刀一言不发的守候在尼禄的身边，而乔可拉特的手臂更是顷刻间化作数十块碎肉掉落在地。
　　至于尼禄的本体更是懒得多说一句话，直奔房间的客厅，却是瞧见了正在下沉的乔可拉特与塞可。
　　“嘁，失手了。
　　“暂且后撤一步，塞可！趁着尼禄·齐贝林远离同伴的此刻，对阿帕基和特里休·乌纳发动攻击试试！”
　　“……所以那条偷袭的手臂就是全部了？
　　“你苦心将我勾引进屋里，让我满怀期待的陷阱，就是这种程度的攻击？看来你们这两个家伙真的除了恃强凌弱之外，根本一无是处啊！”
　　尼禄有点无奈。
　　然而看着乔可拉特与塞可逐渐没入液化的地板，尼禄却是缓缓的举起了拳头。
　　“如果你们的目标是特里休和阿帕基的话，接下来的行动路线可是会通过我的「正下方」的啊。虽然这一招远不如卡兹足以融化肉体的波纹，亦与ACDC那高达500℃的火之流法有着相当遥远的距离，但是对付你们已经足够了。
　　“真菌适合的环境温度是22℃至36℃之间。
　　“而若是温度超过100℃的话，真菌这种脆弱的微生物便会在几乎「瞬间」死亡！这一招从我战斗开始就一直藏着的招式，可是就为了这一刻啊，你们自认为让我上升到无法下降的高度，有用地板阻隔了我而放松大意的这一刻——”
　　尼禄的拳头高高的举起，而尼禄周围的温度更是诡异的上升。
　　寻常来说应当是金黄色的波纹，此时此刻竟是绽放出了绯红色的光辉，笼罩在尼禄的从头到脚，旋即那刚猛无比的拳头狠狠的砸穿了地板，向着一楼正下方目瞪口呆的两人轰去。
　　“火之流法——
　　“——绯红色波纹疾走！！！”

第85章 青春岁月与绿洲 其七
　　波纹可以产生热量。
　　虽然尼禄·齐贝林的波纹远远不如那位甚至能以纯粹的波纹融化肉体的卡兹，但在百年前，名为乔纳森·乔斯达的波纹使者曾以名为「绯红色波纹疾走」的招式瞬间烧毁了黑骑士布拉霍的头发。
　　那时的乔纳森·乔斯达，仅仅学习了不足两个月的波纹。
　　尼禄不敢断言自己的天赋较那未曾谋面的乔纳森·乔斯达相比如何，但是修炼波纹技艺十数年的他，超越了曾经的乔纳森·乔斯达也是理所当然的事情！
　　“火之流法——
　　“——绯红色波纹疾走！！！”
　　轰隆！
　　地板被轰开。
　　伴随着隔绝一楼与二楼的水泥块被轰开，藏在衣服缝隙间的肥皂水更是接二连三的沸腾气化，化作炙热的水蒸气缠绕在周身。紧接着尼禄一跃而下，无论是塞可还是乔可拉特都愣住了。
　　“……？”
　　塞可茫然的睁开眼睛，却是根本没有摆出防御的架势。
　　在塞可的眼中，哪怕塞可是个并不聪明的精神病，他也理所当然的认定了一件事——尼禄·齐贝林已经死了。
　　没有人可以在感染了「青春岁月」的真菌之后从高往下跳下来还能安然无恙活下来，除非那个人本来就是个死人！正因如此，塞可只是眨巴着眼睛等待着尼禄变成一滩烂肉的模样。
　　但是乔可拉特却不同。
　　当乔可拉特感受到尼禄周身那圈炙热的能量波动，以及呼啸在周遭的水蒸气时，却是瞬间头皮发麻。
　　“是高温！
　　“这家伙不知道用了什么手段，将自己周围的温度上升到了「至少」一百度以上！他周围那些水蒸气就是最好的证明！这家伙用来投掷情报中「水之手里剑」而藏在身上各处的液体全都沸腾气化了！
　　“这种高温下，我的真菌根本没有任何存活的可能性啊！”
　　乔可拉特瞬间理解了。
　　作为一名人渣的同时，乔可拉特拥有着极致的医学知识，虽然不知道尼禄·齐贝林是如何做到这件事情的，但是唯有一件事情他指导的无比清楚——
　　“我的「青春岁月」失效了啊啊啊啊啊——！！！”
　　尼禄的拳头越来越近。
　　这种情况下，右臂已经被尼禄切成碎肉的乔可拉特理所当然的看向身边的塞可。如果是塞可的话，一定能够挡下尼禄的这一拳头才对，但是映入乔可拉特眼中的，是呆呆的眨巴着眼睛准备看尼禄死相的塞可。
　　“塞可这家伙，认为尼禄已经死定过来，所以完全没有动手的打算啊！”
　　乔可拉特更慌了。
　　现在出声提醒塞可这个蠢货已经来不及了，只能自己上了。
　　“——青春岁月！！！”
　　因为本体的右手真的报废了而缺失一条右臂的青春岁月，抡起孔武有力的左拳向着上方的尼禄袭去。
　　然而终究还是慢了一步。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！”
　　颌骨。
　　颧骨。
　　鼻骨。
　　泪骨。
　　梨骨。
　　舌骨。
　　……
　　人体头部的二十三块骨头，当这绯红色的拳头以王者降临之势命中之时，却是一块接着一块如同破碎的饼干一般皲裂。
　　“破绽百出。
　　“你们两个全都是。”
　　轰隆！
　　乔可拉特的身体宛如炮弹一般倒飞而出，一头砸塌店中的披萨炉里不省人事。
　　“……哎？”
　　塞可愣住了。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　为什么尼禄没有死？
　　为什么反而是乔可拉特被击飞出去了？
　　直到这时，塞可才如梦初醒，抡起自己的拳头向着尼禄轰去。
　　“——绿洲！！！”
　　“你是准备用「拳头」攻击我吧？简直就像是一头被激怒的野兽一样，虽然你大概也懂得「战术」或者「经验」这种真正有用的东西，但是在这种局势急转直下之时，却是下意识的依靠「本能」来战斗。”
　　“乔可拉特！乔可拉特！乔可拉特！”
　　漫天拳影呼啸而来。
　　然而尼禄一拳得手重创乔可拉特之后，瞬间拉开了与塞可的距离。塞可疾风暴雨般的拳头却是根本没有摸到早已飞离的尼禄的衣角。
　　“呼！呼！呼！”
　　塞可大口大口的喘了几口粗气。
　　而不远处的尼禄身上绯红色的光辉逐渐散去，暴露在外的肌肤虽然得益于波纹的奇妙而没有留下什么烫伤，但也热得发红。与此同时尼禄更是无奈的叹了口气。
　　“差点烫伤倒是其次，我的肥皂水可是全都蒸发殆尽了。
　　“无论是泡沫割刀还是黄金割刀，暂时都用不了了，毕竟原材料都被毁了。这也是为什么我虽然效仿故事中的柱之男开发了三种流法，却几乎从不使用这一招的原因啊。
　　“不过好在你们选择的地方不错，这里是「披萨店」啊，塞可。虽然肥皂水没有了，但是——
　　“——你喝酒吗？”
　　尼禄的手探向旁边的酒架。
　　瓶装廉价红葡萄酒出现在尼禄的手中。大拇指随手一挑将瓶盖挑飞，木塞“啵”的一声飞至空中。而在金黄色的波纹光辉下，酒红色的葡萄酒悠悠的飘出酒瓶，飘荡在尼禄的周遭。
　　“我讨厌酒，但是仅限于喝酒，若是别的情况就另当别论了。
　　“比如烧菜炖肉的时候当做调料使用，又比如能当做武器使用的时候——
　　“——黄金割刀！！！”
　　“——绿洲！！！”
　　塞可虽然在大声呼唤自己的替身之名，但这并不代表塞可准备硬接这一枚黄金割刀。
　　塞可已经知道，这东西不能触碰了。
　　之所以呼唤自己的替身，只是因为塞可选择了一项无比正确的战术抉择——
　　逃跑。
　　瞬间，塞可遁入地下，回避了即将命中自己的黄金割刀，向着远方逃窜。
　　“他逃不掉的。”杉本铃美现身说道。
　　“可惜钻地的能力太麻烦了，得想点办法才行，你说是吧——正在装死的乔可拉特先生哟？”
　　“……”
　　倒在披萨炉里的乔可拉特一动不动，宛如一个死人。
　　尼禄却是道：“别想了，刚才因为你的替身「青春岁月」突然间出拳，我的角度稍微偏了一点点。虽然颅骨碎了不少，但是我并没有有效命中原本的打击目标——大脑。我原本是准备直接将你的脑组织打乱的。”
　　“……”
　　乔可拉特依旧一动不动。
　　尼禄则是摩拳擦掌的向着乔可拉特走来：“另外你别忘了，铃美的「我心永恒」可以侦测周围的生命反应，你的头像可还好好的标记在上面啊，乔可拉特！”
　　“你……”
　　乔可拉特正准备坐起来。
　　然而当乔可拉特刚睁开眼睛时，映入眼帘的却是近在眼前的脚背。
　　“欧拉——！！！”
　　砰！
　　一击回旋踢正中乔可拉特太阳穴，硬生生将这人渣医生原地打转一百八十度，头下脚上。不等乔可拉特栽倒在地，狂暴的拳头一发接着一发轰在乔可拉特全身上下两百零三块骨头之上，绝不多出一根，亦绝不放过一根。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆！
　　名为乔可拉特的不可燃垃圾宛如炮弹般倒飞而出，轰进了停靠在路边的一辆垃圾车里。
　　若是有人接手这辆垃圾车的话，那么接下来的目的地便是——
　　垃圾场。

第86章 青春岁月与绿洲 其八
　　乔可拉特死了。
　　死的像一块垃圾堆里的烂肉，甚至连哪怕一个愿意为其下葬的人都没有。包括塞可。
　　“你果然只是个弱鸡啊，乔可拉特！”
　　宛如坑道虫一般在地下游泳的塞可口中骂骂咧咧，并不断的前进。
　　哪怕这地下只有他一人，他也依旧口中念念有词。
　　“我看你……既强大，又会陪我玩方糖游戏，存款也很多！所以我才跟随你的，你能让我感到安心！但是啊乔可拉特，你果然让我很失望啊！还说什么取代老板？结果不是被人一拳就打死了吗！”
　　塞可并不知道尼禄最初的那一拳并没有打死乔可拉特，那时的乔可拉特只是在装死这件事情。
　　不过结局似乎也没什么区别，所以无伤大雅。
　　紧接着塞可眼珠子一转。
　　“杉本……铃美。确实是这个名字，日本人的名字。
　　“那个女人应该直到现在都在追踪我吧，用她的替身！我想不明白啊，为什么那个女人为什么会一直飘在尼禄的后面，难不成是幽灵吗？想不明白！”
　　塞可无法直接看到地上的情景，只能依靠声音。
　　考虑到自己总不可能一辈子缩在地下不上去，塞可小心翼翼的开始上浮。直至即将浮出地面时，塞可全神贯注的注意起上方传来的声音。
　　“……好安静啊。
　　“虽然很安静，但是他们该不会这会儿就在我的上面吧？难不成只要我一露头，他的攻击，就会落到我的身上吧？那家伙飞在天上，根本不会有脚步声或者行车声传入地下，我根本就不知道他会不会露面！”
　　塞可不聪明，但也没有那么笨。
　　距离地面只有短短的半米，但是塞可并不知道自己该不该露头。
　　然而就在这时。
　　“嘟噜噜噜噜噜——”
　　塞可的手机响了。
　　拿起手机，看见名字的那一刻塞可愣住了——
　　乔可拉特。
　　犹豫了一下，塞可还是按下了接听键。
　　“塞可？”
　　陌生的声音传入耳中。
　　但也不能算太陌生，因为不久之前塞可刚刚见过这个声音的主人——尼禄·齐贝林。
　　“你这家伙，打电话给我，想干嘛？”
　　“想和你当面聊一聊。”
　　“……聊一聊？”
　　塞可有些困惑。
　　尼禄理所当然的说道：“我只是不想继续拖下去了，所以才和你聊一聊。我是在天空中飞翔的替身使者，而你是行走于地底的替身使者，近战能力更在我之上！只要你打定主意想逃的话，我永远也无法击杀你，所以出来聊一聊吧。
　　“也许我们有合作的可能性也说不定呢？
　　“你也不想「一辈子」躲在地下吧，塞可？啊，抱歉，其实你也坚持不了一辈子。我可以自由自在的在街道上买东西吃，而你只能永远藏身于地下，只需要饿你几天，你就自然而然的败北了。”
　　“你这家伙……”
　　塞可的声音听起来很暴躁。
　　“不要用那么恶狠狠的语气和我说话啊，塞可。该不会你对那个乔可拉特有什么「忠诚」可言吧？亦或是对热情的老板？你看起来不像是这样的人。”
　　说到这里，尼禄顿了顿。
　　想引蛇出洞，得学会见人说人话，见鬼说鬼话。如果是迪奥的话，这种时候他会说什么呢？尼禄如此想着。
　　旋即尼禄缓缓的开口。
　　“塞可，你想过人类是为了什么而活吗？人活着都是为了克服恐惧与不安，让自己安心而活的。
　　“收获显赫名声统治他人也好，牟取巨额财富也好、结婚交友也好，全都是为了安心。为他人奉献，追求爱与和平，全都不过是为了让自己安心罢了。既然如此的话——
　　“在明知会落得被我逼迫到活生生饿死在地下的下场的前提下，走出地面与我谈一谈合作的「可能性」究竟有哪里会让你感到不安呢？还是说你将期望放在那个连自己的女儿都会痛下杀手的，热情的老板身上？那样的老板真的能够让你安心吗，塞可。”
　　“我……”
　　无论是承太郎还是波鲁那雷夫，亦或是尼禄本身，都一定会对这样的歪理嗤之以鼻。
　　但是对于塞可这样心中没有丝毫正义感，更与黄金般精神绝缘的人而言，尼禄的话语却如同毒蛇的低语一般透过手机，充盈在他的大脑皮层之中。
　　是啊，为什么不走出地面呢？
　　塞可如此想着。
　　甚至仅仅是听着尼禄这样充满说服力的话语，塞可的身体便先一步开始上浮了。
　　先一点点。
　　再一点点。
　　最终塞可终于出现在了大地之上，而这时塞可才注意到自己不知何时已经逃窜到了一片公园之中。而那本应该追杀自己的尼禄一行人，正漂浮在自己的上方。
　　虽然特里休和阿帕基的表情似乎有些古怪，但是塞可的注意力并不在这两人身上，仅仅是直勾勾的盯着缓缓降落的尼禄。
　　“我……来了，来和你谈一谈。”塞可小心翼翼的盯着尼禄。
　　“欢迎你的到来，塞可。”
　　尼禄张开双臂，作出一副门户大开的动作向着塞可走来，似乎是在宣告自身的无害，又似乎是想要给塞可一个大大的拥抱，这让塞可放心不少。
　　看来尼禄·齐贝林这家伙是真的想要和自己谈一谈，而不是故意将自己骗上来杀了自己？
　　塞可有些惊讶。
　　惊讶之中，眼睁睁的看着尼禄愈发接近自己。
　　三米。
　　两米。
　　一米。
　　直到仅仅不足半米。
　　“你……”
　　塞可张开嘴。
　　正当塞可准备开口说话时，却忽然间发现尼禄的身后似乎在隐隐约约的发光。
　　“你的背后，在发光！
　　“是那个「弹孔」的能力！你将自己的攻击藏在背后，向我走来了对吧，尼禄·齐贝林！你故意将我骗出地面，想要，杀了我，对吧！你这个骗子！”
　　塞可大声的吼道。
　　与此同时，尼禄已经抄起了黄金割刀，向着近在咫尺之距的塞可挥下。
　　“——绿洲！！！”
　　塞可的拳头瞬间穿透尼禄的胸透。
　　然而塞可眼睁睁的看着自己的拳头穿胸而过，却根本没有感受到丝毫的触觉，就好像眼前的尼禄是海市蜃楼一样！
　　“去那个世界之后，找乔可拉特学一学初中物理「光的反射与折射」那一章吧，塞可。
　　“光之流法·黄金割刀。”
　　鲜血冲天而起。
　　圆滚滚的头颅瞪着不甘的眼神从空中划过，滴溜溜的落在尼禄的脚边。而紧接着塞可那失去生机的躯体，才噗通一声栽倒在地。
　　至此。
　　乔可拉特「青春岁月」，死亡。
　　塞可「绿洲」，死亡。
　　而这也意味着迪亚波的罗亲卫队——全灭。

第87章 秘密皇帝 其一
　　塞可死了。
　　死的和乔可拉特一样无人问津。
　　阿帕基倒是看的很开，反倒是特里休有些不解的开了口。
　　“你以前……也经常这么骗人吗？”
　　特里休有些紧张。
　　尼禄笑了笑：“怎么，觉得我一边和他说着邀请他成为我们的一员，一边又在他现身的一刻把他宰了，有点「背信弃义」的意思？”
　　特里休连忙摇头：“不不不，我没这个意思……”
　　“不，你想的其实没错，这样的手段确实有些上不了台面。”尼禄却是肯定了特里休心中嘀咕的心里话，竖起一根手指，“我就不用「我只是邀请对方谈一谈却并没有真的答应对方加入我们」这种话搪塞你了，我要说的是别的——
　　“——欢迎来到替身使者的世界。
　　“当替身使者与替身使者战斗之时，除了千奇百怪的替身能力之外，无论是走过的路人还是脚下的石子，亦或是不远处的加油站以及感人肺腑的话语，一切的一切都可以成为致命的武器！穷尽手段掩盖自己的替身能力与真实意图，并利用谎言与计谋诱导敌人按照自己的期待而行动更是基本中的基本。
　　“永远别要求战斗具备美学，更不要要求死亡遵从美德。
　　“在替身使者的世界里「相信」这个词毫无疑问与「将性命交给对方」是等价的啊，特里休！当塞可潜意识中相信了我的话时，便意味着他将自己的性命交到了我这个敌人手上！”
　　“……”
　　特里休露出半懂不懂的表情。
　　尼禄惬意的往旁边的树上一靠：“举个例子，特里休。你有没有怀疑过我这两天如同「绅士」一般对待你，完全是因为这样做可以更好的控制你，让你乖乖的跟在我的身边，直到你的父亲出现时再露出獠牙以你来要挟你的父亲？”
　　“刚开始是有的，但是后来就慢慢的……”
　　“没有了？”
　　“嗯。”
　　特里休小心翼翼的点了点头，紧张兮兮的看着尼禄。
　　尼禄则是看了看灿烂的星空：“首先我很高兴你这么信任老齐贝林，如果我是什么日本轻小说主人公的话，一定会说「相信我吧，特里休」之类的台词，但我并不是那样的人，我并不是什么因为一位十五岁的小姑娘不信任自己就会失眠的人，我甚至反而要这样告诉你——
　　“不要轻易相信我，特里休。”
　　“这……”
　　特里休完全无法理解尼禄为什么会说出这样的话。
　　尼禄却是忽然间将投向星空的目光转向特里休：“相信一个人有许多的前提，而其中至关重要的一点就是「了解」啊，特里休。你真的了解我吗？喜欢的音乐什么？上学时发生过什么？有什么不可告人的癖好？人生中是否有过重大的转折点？
　　“可以说你除了对我的战斗方式略有了解外，其他一切都是一无所知，而在这种情况下轻易的将「信任」交给我，交给一个你完全不了解的人无疑是一件非常愚蠢的事情。
　　“替身使者与替身使者会相互吸引，你未来的人生中一定会见到一名又一名的替身使者，所以记住塞可的下场，将他的死相牢牢记在心里，然后——
　　“欢迎来到替身使者的世界。”
　　说完了这样一番话，尼禄拍了拍少女的肩膀，旋即自顾自的向前走去。
　　阿帕基看了一眼尼禄的背影，旋即对着特里休开口道：“虽然老板说着并不需要你的信任，实际上也确实不缺你的这一份信任，但是特里休，即便老板这么说了，我觉得你还是可以相信他的。”
　　“……所以阿帕基也很相信尼禄？”特里休有些困惑的看向阿帕基，“阿帕基不是也和尼禄没认识多久吗？”
　　“我？”阿帕基笑了笑，“教父里不是有这样一句话吗——在一秒钟内看到本质的人，和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。我可是「原警察」啊特里休，虽然我还做不到「一秒钟」这么快，虽然我确实不了解老板的过去，但是我隐隐约约还是能看到他的本质的。
　　“那是和布加拉提一样，如同黄金般闪闪发光的人。
　　“跟随在这样的人身后，我只会感觉到安心，绝不会因为他对敌人使诈行骗而感到不安。
　　“既然老板给你忠告，让你不要轻易将性命交给他人的话，那我也给你一个忠告好了——在怀疑的时候，试着去看清对方的本质吧。”
　　说完这句话，阿帕基随手将烟蒂扔到地上用脚踩灭，跟上了尼禄的脚步。
　　看着两个大男人越走越远，特里休终于回过了神。
　　“喂！等等我啊！”
　　特里休小跑追了上去。
　　众人便是如此，漫步在雷焦卡拉布里亚的夜幕之下。
　　目的地，自然是特里休母亲死去的医院。
　　但是就在众人在特里休的指引下来到了医院时，特里休却是猛然间叫出了声。
　　“等……等等！”
　　“嗯？”
　　尼禄与阿帕基停下脚步，回身看向特里休。
　　特里休却是紧张的问道：“你们接下来……是准备「回放」我的母亲吗？用忧郁蓝调，就像是回放普罗休特那样。”
　　阿帕基点了点头：“没错。”
　　“……”
　　特里休脸上有些纠结，似乎在做出什么重大决定一般深深的吸了一口气。
　　旋即，特里休用尽了自己全部的力气，才说出了一个词。
　　“撒丁岛。”
　　将这个词说出来的那一刻，特里休觉得自己整个人都轻松了许多。
　　尼禄一愣：“撒丁岛？”
　　特里休表情复杂的解释道：“撒丁岛的「翡翠海岸」是母亲和父亲认识的地方。母亲曾经告诉我父亲是撒丁岛人，说话带有那边的口音，那是「十六年前」的事情，所以……可以不用回放我的母亲的。”
　　“这么重要的事情为什么到现在……”阿帕基刚刚开口，便被尼禄抬手打断，“老板？”
　　“我能理解你，特里休。”尼禄的脸上露出了微笑。
　　“最开始你告诉我们卡拉布里亚的线索，只是因为我们将你绑架了，在知晓忧郁蓝调能力的情况下，你既不想惹恼我们，又不希望自己被回放，更不想背叛可能爱着自己的父亲。毕竟那时负责保护你的提查诺与史克亚罗，还有干部贝利克罗无论怎么看都是值得「信赖」的人，与乔可拉特和塞可完全不同。
　　“正因为如此，那时的你仅仅告诉了我们「两个月前」的情报，那将耗费忧郁蓝调大量的时间和经历去回放，谁也不知道要回放到哪一天。但是现在情况却变了，是这样吗？”
　　“……嗯。”
　　特里休轻轻点了点头。
　　伴随着她将「撒丁岛的翡翠海岸」这条线索说出来，伴随着这样将心里话讲出来，特里休觉得自己这两天压抑的心情终于好了许多。
　　“当时我只是想拖时间罢了，毕竟不论怎么说我都不可能让你们真的将我母亲十六年的人生全部回放一遍……涉及太多女人的隐私了。至于那之后该怎么办，我虽然一直在想，但是根本没有想到合适的办法。
　　“不过现在看来，我并不需要拖延时间了。因为我根本没有想到父亲他派出的部下竟然真的想要杀了我！
　　“虽然我完全不明白这是怎么回事，但是正因为我不明白，所以我想要找他问个究竟，我想要亲口问问他我对他而言究竟意味着什么！哪怕只是早上一秒，我也要快一点见到他！
　　“更何况他都已经派出部下杀我了，那我将他的情报交给你们也没有关系了吧！
　　“尼禄，我是相信你的，这一路上你一直都在保护我的安全，这一点我是知道的！虽然因为你的那一番话我也不知道该不该再继续信任你，但是至少，将这份情报交给你一定是「正确」的选择！
　　“而这，就是我特里休·乌纳的选择！
　　“你们的要的线索，你们要寻找的真相，就在撒丁岛上！”
　　特里休·乌纳，无比认真的说出了这样的话。
　　尼禄轻轻点了点头。
　　“那么目标变更，咱们直奔撒丁岛。”
　　“现在？”
　　阿帕基一愣，不睡觉了？
　　尼禄却是神采奕奕：“没错，现在！正好我们明天中午要去和承太郎回合。现在我们在雷焦卡拉布里亚，意大利的南边，一路向西北进发抵达撒丁岛，调查完情报然后一路北上，直达米兰，路线刚刚好。
　　“至于犯困的话……明天援军来了，车上想怎么睡都行！就我叫的这些帮手啊——
　　“迪奥来了都不好使！”

第88章 秘密皇帝 其二
　　3月19日晚11时17分。
　　意大利西部，撒丁岛。
　　这里是意大利第二大岛，坐落于地中海中部的一座风光绚丽，遍布着平原与花岗岩山地的岛屿，总面积2.4万平方公里约四个上海那么大，然而总人口却只有上海的十数分之一，仅仅一百六十余万人。
　　此时此刻，距离乔可拉特与塞可的尸体被发现，并报告至迪亚波罗这里，刚刚过去了数分钟。而迪亚波罗脚下所处的位置，正是他的故乡撒丁岛。
　　正常来说这点迪亚波罗应该已经睡觉了，但是唯独今夜他根本睡不着，因为他的信箱中堆满了一条又一条的噩耗。
　　“亲卫队、亲卫队、暗杀小队、暗杀小队、暗杀小队……亲卫队。
　　“罗马的那两个混混以及波尔波那个叛徒先不管，短短数日的时间里，无论是连同里苏特在内的九名暗杀小队，亦或是隶属于我的五名亲卫队，整整十四个替身使者竟然全都被尼禄·齐贝林一个人解决掉了？！
　　“这还不算完！原本我以为威胁只有尼禄·齐贝林一人，但是那个「布鲁诺·布加拉提」所率领的小队竟然比我想象中还要‘能干’啊！
　　“三月十六日，坎帕尼亚大区的混混全灭。
　　“三月十七日，阿布鲁佐大区混混全灭。
　　“三月十八日，翁布里亚大区的混混全灭。
　　“三月十九日，马尔凯大区的混混全灭。
　　“虽然和暗杀小队以及亲卫队相比，那些只是和「沙雷」以及「马里奥·兹凯罗」那般平平无奇的替身使者，但终究也是整整「十一名」替身使者！在我将注意力都集中在尼禄·齐贝林身上的四天时间里，他们竟然已经宰了我这么多的手下？
　　“虽然那种程度的混混死了也没有什么可惜的，但是如果死的数量太多了，组织对于各个大区的控制力还是会被剧烈的削弱。想要让组织重现过去的光辉，必须要有足够的替身使者替补才行，但问题是——
　　“箭没了。
　　“波尔波辜负了我的信赖，将箭交给了尼禄·齐贝林这个敌人的手中！”
　　迪亚波罗的目光愈发凶狠。
　　而他的目光，也逐渐转向了桌面上的一份文件夹中，里面有数十张照片。
　　每一张照片都是那样的触目惊心、惨不忍睹，即便是最残酷的限制级电影导演瞧见那一幕幕血淋淋的场景恐怕都会将隔夜饭都呕出来。而这些照片中被拍下的受难者，正是背叛了迪亚波罗的那位组织的「二老板」——
　　波尔波。
　　至于处刑者与摄像师，则分别是乔可拉特与塞可。
　　“乔可拉特与塞可也死了，组织现在能调动的人，拥有能够战胜「尼禄·齐贝林」战斗力的人还有谁？
　　“其他的混混？
　　“如果他们有这种能耐的话，就不会在组织里当个普通的混混了。让他们去找那个男人的麻烦，只不过是以卵击石，必须要有更强的小队去……我的手下还有哪只小队有这样的能力？毒〇小队？”
　　迪亚波罗刚刚升起这个年头，便被自己给否定了。
　　不行。
　　唯独这支小队不能出动，那可是自己称霸这颗星球，成为真正的「秘密皇帝」的关键，怎么能让他们以身试险去面对危险的尼禄·齐贝林？与其让他们上阵，还不如我亲自……
　　“嘟噜噜噜噜噜——”
　　迪亚波罗的手机响了。
　　不是托比欧的那种奇妙手机，而是正儿八经的手机。
　　整个组织里有资格直接联络迪亚波罗的人很少，即便是贝利克罗和波尔波也只有在特殊时刻才会临时给予这样的权限，真正能够二十四小时联络到迪亚波罗的人，只有一个人。
　　“老板。”
　　“……伍拉迪米尔·科加其。我令人尊敬的毒〇小队队长，在这样的时候找我有什么事？”
　　传入迪亚波罗耳中的，是一位七旬老人那饱经沧桑却又中气十足的声音。
　　电话那头的老人平静的向迪亚波罗进行着汇报：“虽然不是什么大事，但是本着「毒〇小队的事没有小事」的原则，我还是觉得向您报告一下比较好。您应该应该我们目前位于「圣马力诺共和国」吧？”
　　“我知道……等等，圣马力诺？”
　　迪亚波罗愣了一下，瞬间想起之前的一份报告并向前翻阅记录——
　　——三月十九日。布加拉提小队。全灭马尔凯大区混混。
　　而圣马力诺这整个国家被意大利包围的国中国，正位于马尔凯大区的领土内！
　　“布鲁诺·布加拉提……似乎是这个名字，干掉了几个其他大区混混的，稍微有点能耐的混混。”电话那头的老人平静的开口，“这支小队有一名叫「乔鲁诺·乔巴拿」的小鬼似乎无意间发现了我们的行踪，并于三分钟前开始正式与我们的一名成员交战了。
　　“您的命令呢，老板？
　　“是由我们出手处理掉这支小队，还是我们暂且撤离，您另派亲卫队处理？”
　　亲卫队已经没有了！
　　迪亚波罗没拿定主意这件事该不该说出来，所没有接着茬，只是沉默了一下后开口。
　　“交给你们了，伍拉迪米尔。
　　“我相信你们。正因为相信你们的能力，尤其是信任着拥有「雨天迷梦」的你！你的替身拥有着甚至连我都感到麻烦的替身能力！所以才让你作为毒〇小队的队长及护卫的。”
　　“仅仅是感到麻烦？”
　　“仅仅是感到麻烦。”
　　“呵。”老人笑了笑，“那么，命令呢？”
　　“布加拉提小队的处刑——连同那个我头一回听到的新人「乔鲁诺·乔巴拿」在内，全员处刑。”
　　“我知道了，老板。”
　　嘟嘟嘟。
　　手机挂断。
　　迪亚波罗放下手机。
　　“无论怎么说，在解决完布加拉提小队之前，毒〇小队是无法作为战力调度了……嗯？”
　　“滴滴滴滴滴滴——”
　　迪亚波罗邮箱中收到一封新的邮件，而看到这封邮件内容的瞬间，迪亚波罗的瞳孔猛地一缩。
　　——最后目击到尼禄·齐贝林向西北方向移动，目前已丢失目标。
　　“西北方向？
　　“乔可拉特和塞可是在雷焦卡拉布里亚迎击尼禄的！从那里向西北方向前进的话……
　　“撒丁岛？我所在的这里？”
　　迪亚波罗愣住了。
　　然而下一刻，迪亚波罗的脸上却是露出若有所思的表情。
　　“原来如此，看来是我的女儿「特里休」想起了那张照片的存在啊，现在尼禄·齐贝林他们所前往的，一定是当年我与多纳泰拉·乌纳所相识的「翡翠海岸」啊！
　　“豺狼都跑到我的家门口了！
　　“毒〇小队抽不出手，组织其他的替身使者众多但只剩下一些不堪大用的混混，而尼禄·齐贝林正带着「忧郁蓝调」前往能够揭开我真面目的地方！我的真面目绝对不能暴露，无论是敌人，还是热情的其他人。既然如此的话该出击的人选只有一个人——
　　“——是我迪亚波罗哒。
　　“没人能质疑我的权威，我的力量是无穷的！”
　　-
　　毒〇小队出自官方同人《不知耻的紫烟》，考虑到看过原作的读者应该十不存一，所以就当做背景板交代一下，不细写了，算是除了各区混混之外留给布加拉提和乔鲁诺他们的Boss。

第8.9章 秘密皇帝 其三
　　撒丁岛，奥尔比亚。
　　奢侈的酒店套房中，迪亚波罗透过落地窗俯瞰着自己帝国一角的夜景，陷入沉思。
　　“十数年前，尼禄·齐贝林第一次见到我时，他见到的是「托比欧」才对。
　　“而在那名为迪奥的男人死去，直至大学毕业那段期间，他曾走遍意大利的每一个角落寻找过托比欧的下落，直到被律所炒了鱿鱼之后他踏上环游世界的旅程，我才得以喘息，并趁着他离开意大利的这些年一手建立起了我的帝国。
　　“也就是说，虽然我绝大多数时候会用「托比欧」的面目现于人前，但唯独面对这个齐贝林我必须要反过来才行！即便托比欧的面容在他的脑海中有可能已经暧昧不清，但当他看到托比欧的面容时，他一定会想起来的。切换人格需要十秒，而托比欧很有可能根本坚持不过十秒便被他卸掉手脚，到了那时即便是我也回天无力。
　　“今夜要行走在这夜幕下的人不是托比欧，而是我迪亚波罗。”
　　这样想着的迪亚波罗，来到了衣帽间，开始挑选起今夜的行头。
　　宛如情趣内衣般的黑色蕾丝上装外套了件粉色的毛衣。
　　下身是粗犷的名牌腰带、黑色的破洞牛仔裤、再踩上一双黑色马丁靴。
　　看着镜子中的自己，迪亚波罗稍微犹豫了一下，还是拿上了一件稍显宽大的连兜帽黑色大衣批在身上。和里苏特的那件款式略显相似，只是装饰与花纹稍显不同。宽大的兜帽戴在头上，将大半张脸笼罩在阴影之下，让人瞧不真切，唯有一缕粉色的长发从帽檐露出来。
　　最后再背上斜挎式的背包，里面装上手机钱包、酒店房卡、以及一摞放在信封里的重要照片，这些便是迪亚波罗今夜的全部行头。
　　“——绯红之王。”
　　伴随着迪亚波罗的话音响起。
　　仿佛时间被删除了一般，迪亚波罗消失在了「Cala di Volpe」酒店的套房中。这栋酒店便是十六年前他与特里休的母亲多拉泰纳·乌纳，于翡翠海岸邂逅并一见钟情后共度良宵的酒店。
　　迪亚波罗倒也不担心住在这里会被阿帕基的「忧郁蓝调」回放，因为若是真被对方成功回放并确认真身的话，以他对阿帕基和另一个不知姓名日本娘们的替身能力的了解，尼禄一行人在翡翠海岸便足以完成全部的调查工作，根本用不着来到这里。
　　当迪亚波罗口中哼着最喜欢的乐队“绯红之王”的歌曲，迈着平稳的步伐离开酒店时，却是忍不住回眸望向酒店的招牌，不禁心生感慨。
　　“……十六年。
　　“不知不觉已经这么久了啊。”
　　轻轻嘀咕一声，迪亚波罗消失在了夜幕之下，踏上奥尔比亚的街道，向着目的地不急不缓的走去。
　　然而就在他刚刚离开酒店没有几分钟，静静的漫步在这总人口只有不足五万人的城市的街头时，却是忽然间被一道声音叫住了。
　　“不来……咳咳咳！占一卜吗，这位先生？”
　　“……嗯？”
　　迪亚波罗刻意的与街头本就不多的路人保持着数米的间距，因而他可以确定这个声音的主人是在和他说话。
　　轻轻的侧过头，映入眼帘的是一名吉普赛人打扮的女性，口中叼着一根飘着青烟的雪茄，正静静的坐在小巷之中的摊位前。
　　“你是……在和我说话？”
　　以防万一，迪亚波罗还是忍不住问了一句。
　　占卜师轻轻点了点头。
　　迪亚波罗摇了摇头：“找别人吧，我对这种……”
　　然而占卜师却突然间打断了迪亚波罗的话：“你在找人吧？寻找你最大的敌人。”
　　“嗯？！”
　　迪亚波罗一愣。
　　而与此同时，绯红之王已经出现在了他的身边，抡起拳头狠狠的向着占卜师轰去，然而却恰到好处的停留在占卜师面门前数厘米的位置。而在完成这一套动作之后，占卜师竟然依旧平静的坐在位置上一动不动，表情也没有什么变化，依旧是悠哉悠哉的抽着雪茄。
　　‘这个占卜师，不是替身使者。’
　　迪亚波罗做出了这样的判断。
　　紧接着迪亚波罗便听见占卜师又“咳咳咳”的咳嗽一阵后，轻声开口：“所以要占一卜吗？免费的。”
　　“……好。”
　　迪亚波罗想看看，这个占卜师在玩什么把戏。
　　旋即迪亚波罗轻轻将双手搭在台面上，缓缓对眼前的占卜师开口。
　　“过去、现在、未来。”
　　和托比欧那个愣头青不同，这些套路迪亚波罗还是懂的。
　　然而占卜师却忽然问道：“谁的？”
　　“……？！”迪亚波罗瞳孔一缩。
　　“光与影、表与里、双重人格……对于我们这种人而言，只需要瞧一眼你此刻摆在桌面上的这双手的「手相」就能明白很多事情了。”
　　“……嚯？”迪亚波罗缓缓的将刚刚收回的绯红之王再度召唤，直接扼住面前的占卜师的脖颈将之提了起来，“看来你不是什么骗钱的假货啊。既然你的占卜这么强大的话，那么你知道当你说出这句话会有什么后果吗？”
　　“你会想杀了我吧。你甚至只需要轻轻动一动你的念头，我就会死在你的手里，但是——你真的不好奇你的命运吗？”明明死到临头，占卜师的脸上依旧那般风轻云淡，这令迪亚波罗感到有些不安。
　　犹豫了一下，绯红之王松开了占卜师的脖子。
　　“咳咳咳！”
　　占卜师又是一阵咳嗽。
　　这一回咳得很厉害，却是掏出了手帕捂在嘴前。迪亚波罗清楚的看见了，手帕上咳出来的血。
　　迪亚波罗懒得问，只是漠然的开口：“我要看的，是「我」的命运。”
　　占卜师点了点头，取出二十二张大阿卡纳，洗牌切牌。迪亚波罗在确认对方并不是替身使者之后，虽然自认为足以在对方洗牌的瞬间记下所有的牌序，但那种做法对于占卜而言没有任何意义可言，他并没有这么做。
　　迪亚波罗想要看看，这占卜师究竟在玩什么把戏。
　　片刻后卡组被占卜师随手一拨化作扇形，呈现在迪亚波罗面前。
　　“请抽牌。”
　　“好。”
　　迪亚波罗轻轻的抽出三张。
　　然而占卜师翻开的代表过去的塔罗时，瞧见那张牌，迪亚波罗眉头微皱。
　　——皇帝。

第90章 秘密皇帝 其四
　　“过去的塔罗，皇帝。
　　“似乎根本没有解释的必要吧，这位客人？”
　　占卜师轻声问道。瞧见迪亚波罗轻轻点了点头，算是认可，占卜师便又翻开下一张塔罗牌。
　　代表现在的塔罗——
　　——教皇·逆位。
　　“教皇本是象征「援助」的塔罗，而当这张塔罗牌的逆位最直接的解释便是——
　　“孤立无援。
　　“除此之外还有一些别的不太好的预示，比如错误的讯息。但这张逆位也不完全代表着不好的事物，还有一些别的有意思的东西，比如不再刻板的遵循旧有的方式，选择做出了一些与往日不同的选择……我说对了？”
　　全对了！
　　无论是孤立无援，还是作出不同于旧日的选择——今夜的自己，取代了托比欧出现在了人前——全都吻合了！
　　迪亚波罗的心脏在这一刻，竟是砰砰砰的跳的更快了。
　　原本对占卜这种江湖把戏浑不在意的他，此时此刻双眼已然瞪的滚圆的看向最后一张盖牌，那是象征着「未来」的塔罗，更是死死的盯着占卜师将这张塔罗牌翻开。
　　然而当迪亚波罗看到这张塔罗牌的时候，却是猛地站了起来，身后的椅子砰的一声砸在地上。
　　“这怎么可能？！”
　　迪亚波罗的眼睛瞪的滚圆，注视着这张塔罗的牌面——
　　——死神。
　　“代表「结束」的塔罗？
　　“我迪……我怎么可能会有这样的未来！我不接受，这样的未来，我怎么可能会接受！！！”
　　迪亚波罗瞬间暴躁不已。
　　占卜师短暂的沉默片刻，似乎是有什么话想说，但最终咽了回去。
　　“够了，胡言乱语到此为止吧！”
　　“真的是胡言乱语吗？”占卜师反问道，“如果你真的认为是胡言乱语的话，为什么你会有如此大的情绪变化呢？正常来说的话应该一笑了之吧？”
　　“我说……够了！”
　　哗啦！
　　桌子被掀翻。
　　绯红之王硬生生提起占卜师的脖子，将其摁在小巷的墙壁上。
　　“咳！”
　　占卜师猛咳一声，一口血从口中吐出，口中的雪茄更是滚到地上。
　　然而迪亚波罗浑然不顾，只是从怀中掏出一张照片来，出示在占卜师的眼前。占卜师认得照片上的人，是尼禄·齐贝林，十三年前在罗马时她曾为尼禄占卜过一回。而此时此刻瞧见尼禄的照片，占卜师却是忍不住嘀咕一句。
　　“原来是这么回事啊。”
　　在迪亚波罗问话之前，占卜师先发出了这样的感慨。
　　迪亚波罗一愣：“你想说什么？”
　　占卜师的目光依旧是那么平静：“我刚才说过吧？光与影、表与里、双重人格……正常来说这样的你只要秘密存在一天，他人的死就能为你带来幸福，你的荣誉更是永不枯竭！但是这样的你，为何会被他逼上「死神」的道路呢？仔细看看他的面相吧——
　　“你是光与影，他是生与死。
　　“你是表与里，他是阴与阳。
　　“你是双重人格，他是二位一体。
　　“这样的他，简直就像是东方的「阴阳鱼」一样！在通往天堂的道路上，他比你更上一步啊！
　　“……你拥有着「看破他人本质」以及「看破命运轨迹」的智慧，这一点我已经明白了。我即将迎来人生中最大的危机，甚至稍有不慎便会落得「死神」的结局的事情，我更是已经理解了。”迪亚波罗已经重新平静了下来，“告诉我，照片上的男人现在在哪里？”
　　“不，你并没有理解。既然我能将命运看破到这种程度，明知道点破你的秘密，你必然会向我下杀手，那么为什么我依旧敢叫住走在街头的你？”女占卜师的脸上，露出了笑容，“因为我的命运，绝不是死在你手中的命运啊。
　　“我们每个人都是命运的奴隶。
　　“你是如此，我是如此，而他——也是如此。”
　　迪亚波罗听腻了。
　　命运是绝对的？
　　命运是不会死在自己手中？
　　那就由他迪亚波罗来证明吧，占卜师口中的命运根本不是绝对的，一切的一切仅仅是她向命运屈服了而已！
　　绯红之王左手扼着占卜师的脖子，右手五指一根指头一根指头的握紧成拳。
　　“——绯红之王。”
　　迪亚波罗是天生的恶魔，心中决然没有一丝一毫的悲悯与同情，可怖的一拳轰向占卜师的腹部。
　　这是必死的一拳。
　　迪亚波罗清楚，眼前的占卜师根本不是替身使者，哪怕是尼禄·齐贝林此时此刻出现在自己的面前，也绝无可能将这占卜师救下。然而就在这时，迪亚波罗却是透过自己的能力看见了未来。
　　数十秒后的未来。
　　数十秒后的自己正惊愕的看着倒在地面上，明明并没有被如同他预想那般被绯红之王在腹部开出一个洞，却依旧倒在那里的尸体。
　　惊愕？
　　自己为什么会惊愕？
　　迪亚波罗不明白，完全想不到眉目，然而就在这时绯红之王的拳头却突然间停了下来，因为迪亚波罗的视线中，出现了出人意料的一幕。
　　“……死了？”
　　迪亚波罗一愣。
　　明明绯红之王的拳头没有落下，眼前的占卜师却已经死了。
　　失去心跳。
　　失去呼吸。
　　就连双眼之中也彻底失去了色彩。
　　“难道……”
　　迪亚波罗猛然间想起这占卜师刚才捂着手帕咳嗽吐血的一幕。有些颤抖着伸出手，打开了占卜师放在桌肚子里的背包，除了大量的止痛药与雪茄、雪茄剪、火柴之外，还有一份病历，上面记载着「肺癌晚期」、「已扩散」等他看得懂的或看不懂的医学术语。
　　肺癌迪亚波罗知道，是绝症，没得治。
　　“这就是所谓的绝对不会死在我手中的命运吗？怎么会有这种滑稽的事情发生！”
　　砰！
　　绯红之王松开了手，占卜师的尸体倒在了地上，倒在了奥尔比亚夜晚的小巷之中。看着占卜师尸体上无神的双眼，其生前最后说的那句话再度回荡在迪亚波罗的耳畔。
　　——我们每个人都是命运的奴隶。
　　——你是如此，我是如此，而他也是如此。
　　迪亚波罗深深的吸了一口气，目光投向天空中突然间开始变起的天，突然间开始遮蔽星空的黑云。
　　丝丝密密的细雨，开始一滴一滴的倾泻在奥尔比亚的街头巷尾，大有愈下愈大的趋势。而彼方的黑云之间，更是隐约传来沉闷的雷鸣。
　　“也许这个世界上真的有「命运」也说不定。
　　“但是啊，屈服于命运这种事情毫无疑问是弱者的行为！强者不应该轻言「命运如何」这样的话，而当说「命运该是如何」才对！倘若「死神」之塔罗当真代表我未来之命运的话，那么就让我迪亚波罗亲手将这命运改写——
　　“——就用我的「绯红之王」。”

第91章 秘密皇帝 其五
　　奥尔比亚以北，翡翠海岸。
　　漆黑的轿车行驶在海岸旁的公路上，淅淅沥沥的大雨噼里啪啦的砸在挡风玻璃上，又被雨刮器刮走。至于尼禄左手轻轻的握着方向盘，视线轻轻投向了右前方那雨夜下的黄金沙滩与彼方浪涛汹涌的无垠大海。
　　耀眼的白光于彼方的苍穹之上骤现，瞬间照亮了黑夜，轰鸣的雷声传入了众人的耳畔，让人心头蒙上了一层不安。
　　“……又是「雷阵雨」啊。”
　　听着雷声，尼禄如此嘀咕了一句。
　　后座上的阿帕基睁开眼睛，有些困惑的问道：“有什么问题吗？”
　　尼禄思考了一下，旋即摇了摇头。
　　“不，没什么。”
　　虽然嘴上这么说，尼禄的思绪却还是飘向了旧日时光。
　　十三年前下了一场雨，那时的他单枪匹马杀进了开罗，险些与迪奥·布兰度同归于尽；两年前在杜王町亦下过两场大雨，前者令他差点被吉良吉影整死，后者却让他为吉良吉影献上了镇魂曲。
　　尼禄并未断言只要下雷阵雨就会有重大事件发生，毕竟从概率论的角都来看这样的样本容量实在是少的有点可怜，根本不足以作为判断标准。因而尼禄只当这是一种偶然，或是迷信。
　　就在这时，特里休突然开了口。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　尼禄望向后视镜中的特里休。
　　特里休有些不确定的开了口：“从刚才开始，我就隐隐约约的感觉有些不对劲，好像……有什么人在我们的周围。”
　　“嗯？”
　　“敌人？”
　　尼禄与阿帕基瞬间目光犀利起来。
　　特里休赶忙解释：“没有，不是就在我们身边的那种近，就是……我能感觉到对方似乎就在我们正在行驶的这条翡翠海岸附近，一种朦朦胧胧的感觉，从未有过的感觉，我不知道该怎么形容才对。”
　　“……？”阿帕基露出了仿佛在听天书的表情。
　　反倒是尼禄懂了，目光逐渐犀利起来：“那是血亲之间的联系。一般人可能感受不到，但是如果家人都是替身使者的话便能隐隐约约感觉到这种联系，就像「乔斯达」们一样。”
　　阿帕基瞳孔一缩：“老板，你的意思难道是……？”
　　特里休亦是一脸震惊。
　　尼禄点了点头：“看来你的父亲是不打算再藏着了，特里休——距离你记忆中那张照片上的地点还有多远？”
　　“我正在看……啊！就是那里！”
　　“喔？”
　　尼禄等人顺着特里休所指的方向望去，远处的海边坐落着一座古老的红砖顶灯塔，灯塔下则是围起来的小院，似是住人的地方。
　　吱呀一声，漆黑的轿车停在路边。
　　而特里休则是认真的说道：“那座灯塔就是妈妈照片里的背景！因为妈妈经常拿出这张照片来看，所以我记得很清楚！”
　　说完这话。
　　旋即特里休的视线向灯塔前的沙滩上望去，开始寻找起什么东西来。
　　“我记得照片上，妈妈是趴在一块石碑上，上面写着「Costa Smeralda」来着！
　　“而且……应该不是我的错觉，我感觉那种奇妙的感觉非常近！”
　　轰隆！
　　又是一道雷霆闪过，照亮了夜幕下的沙滩。
　　而伴随着雷霆消失，尼禄的目光却是逐渐犀利起来：“我看见你说的石碑了，特里休。但是如果我没有看错的话……刚才打雷的时候我看见了，石碑边上站着一个人。”
　　杉本铃美一愣。
　　下一刻其替身「我心永恒」现身，显示出周围的地图。
　　如同尼禄说的那般，不远处的沙滩上一颗黑点静静的停滞在那里，一动不动。
　　“热情的老板吗？”阿帕基深吸一口气。
　　“显而易见。”这样说着的尼禄啪嗒一声打开车门，哗啦哗啦的雨水瞬间伴随着夜晚的海风吹进车里，“阿帕基，你开车带特里休先走，我……”
　　“等等，我也去。”
　　特里休当即打断了尼禄的话，斩钉截铁的说道。
　　尼禄愣了一下。
　　正准备劝说两句时，尼禄却是迎上少女复杂的双眼，旋即收回了劝说的话：
　　“我没有任何理由阻止一个女儿去见她从未见过的父亲。
　　“虽然我没有理由阻止你，但是我必须要提醒你，你的父亲曾试着杀了你！而能够支配「热情」这般庞大组织的男人，绝不是普通的替身使者，你必须做好心理准备。”
　　特里休点了点头：“我明白的。”
　　尼禄揉了揉脖子，看向阿帕基：“阿帕基你开车先走，尽量拉开距离。我的机动性你是明白的，优先保证你自己的安全。”
　　阿帕基叹了口气：“我懂我懂，毕竟这里只有我可以说毫无战斗力可言。”
　　紧接着尼禄与特里休齐齐下了车，而阿帕基则坐进驾驶座了一脚油门驾车远去。
　　瓢泼大雨顷刻间便将尼禄与特里休浇透，但两人此刻也不在乎这些，只是踩着潮湿的沙滩向着特里休记忆中照片上的石碑走去。
　　而在那里。
　　在那石碑的边上。
　　尼禄与特里休，再加上藏在尼禄体内的杉本铃美，皆看见了那道身穿黑色兜帽大衣的男人背影。而当男人缓缓的转过头，露出了隐藏在阴影下的侧脸时，他们更是瞧见了那隐约从帽檐中落出的一缕粉发。
　　与特里休如出一辙的粉发。
　　伴随着迪亚波罗缓缓转过身，苍穹之上绽放的雷光照亮了他的面容，让尼禄与特里休终于看清了迪亚波罗的面容。
　　“终于来了吗。我可是在这里等你们很久了，尼禄·齐贝林，以及我与多拉泰纳的女儿——
　　“特里休·乌纳。”
　　“你就是……我的父亲？”
　　特里休上前一步，瞪大了眼睛看着前方与自己有着同样粉色头发的男人，体内那种血脉相连的奇妙感觉告诉着特里休，这个男人便是她如假包换的父亲。
　　“为什么……”
　　特里休的心中有太多的问题想要问，但是当少女张开嘴的这一刻，她却突然间卡壳了。宛如大海的怒涛般起起伏伏的心境，此时此刻却是令少女连组织语序的能力都失去了。
　　然而迪亚波罗只是平静的扫了一眼自己的女儿。
　　“你想问什么？
　　“为什么这十六年间对多纳泰拉不闻不问？
　　“为什么之前要派人保护你，却又命令乔可拉特和塞可对你痛下杀手？
　　“无非是这种无聊的问题吧？女人的心思很好懂，尤其是向你这样年纪的小女孩，哪怕你不问出来，你的问题也全都写在脸上了。
　　“答案很简单。
　　“就好像同样一首歌因为听的太多而听腻了，就会从MP3里删掉那样。多纳泰拉就是这样的存在，说的直白一点，我玩腻了。”
　　“你、你……？！”
　　特里休呼吸愈发急促。
　　迪亚波罗浑不在意，只是理所当然的继续开口。
　　“至于你的后面的问题就更简单了。
　　“让部下护卫你，是为了能将你确确实实的送到我的身边，让我亲手将你处理掉啊，特里休。必须要将手尾处理干净才行，不然的话就会招致「忧郁蓝调」亦或是情报中那个日本女人的替身能力的追踪，只可惜还是晚了一步。
　　“至于让乔可拉特动手——虽说杀了你很重要，但是更重要的是我并不认为以乔可拉特和塞可的实力，在与尼禄·齐贝林的战斗中，还有去考虑「留活口」这种事情的余裕，索性不如让他们放开手脚大闹一场。
　　“还有其他的问题吗。”
　　“……最后一个。”
　　“嚯？”
　　迪亚波罗挑起眉毛。
　　特里休深深的吸了一口气，宛如即将喷发的火山一般将话语从牙缝中挤出。
　　“索里特·纳索是你的化名吧？那么，你真正的名字是什么？”
　　听到特里休这样的问题，迪亚波罗陷入了短暂的沉思。
　　不过转念一想，自己既然已经出现在了这里，出现在了尼禄·齐贝林的面前，连最关键的「相貌」都已经被知道了，那么再报出名字也无关痛痒了吧？
　　想到这里，迪亚波罗缓缓的开口。
　　“——迪亚波罗。”
　　“……恶魔（Diavolo）？真是个适合你的名字啊。”
　　特里休深深的吸了一口气，左脚向前一步，右拳五根食指一根一根的握紧成拳。
　　下一刻。
　　伴随着特里休猛然间向前冲刺，浅粉色的替身骤然现身，抡起拳头向着迪亚波罗的面门轰去。
　　“既然是恶魔的话，就滚回地狱里去吧——
　　“——辣妹！！！”

第92章 秘密皇帝 其六
　　“——辣妹！！！”
　　看似纤细，实则无论是力量还是速度都已经抵达第一梯队的拳头，顷刻间便向迪亚波罗的面门呼啸而来。
　　攻击一点点逼近。
　　迪亚波罗的脸上没有丝毫的慌乱，仅仅是扫了一眼一直沉默不语，似乎是打算将舞台先留给他与特里休解决父女问题的尼禄·齐贝林。与此同时，额头上长着一张小脸的红白人形替身骤然出现在迪亚波罗身后。
　　“——绯红之王。”
　　时间开始跳跃。
　　宛如进入到另一个位面中的迪亚波罗平静的注视着辣妹对着自己的位置挥出一拳又一拳，却如同挥在空气上一般伤不到他的一分一毫。紧接着，迪亚波罗将目光投向尼禄·齐贝林。
　　“尼禄·齐贝林。
　　“虽然你从刚才开始就默不作声，乍看之下是插不进我和特里休「父女」对话之中，但实际上却是——你根本就没有和我对话的打算。
　　“我是毒贩，而你虽然不是缉毒警，但心怀正义的你发自内心厌恶我这样一名毒贩。若不是特里休与你同行的话，早在你见到我的第一眼时，你便向我发动攻击了。而就在刚才，就在我与特里休对话之时，我通过「墓志铭」的能力看见了——
　　“你动手的画面。”
　　早在先前迪亚波罗与特里休对话之时，他便发动了替身的衍生能力——
　　——绯红之王·墓志铭。
　　——预知未来的能力。
　　“我看见了未来，那是「如果不删除时间」便会发生的未来。。
　　“就在特里休动手的瞬间，你这家伙操纵「沙子」不仅蒙住我的眼睛，还将沙子往我的耳朵、鼻孔以及嘴巴里面灌进去！让我产生了一瞬间的慌乱，导致我被特里休一拳轰开了腹部。
　　“那些沙子，是你的「天堂阶梯」触碰过的沙子。
　　“你的天堂阶梯此时此刻就藏在你的「脚下的沙地」里啊，尼禄·齐贝林！”
　　如同迪亚波罗看见的那般。
　　潮湿的沙子忽然间活了过来一般，伴随着辣妹的拳头向着迪亚波罗先前所站的位置偷袭而去，试图通过攻击迪亚波罗的七窍协助辣妹，完成一击必杀。
　　这一切的一切，都被已经离开原位的迪亚波罗看在眼里。
　　“尼禄·齐贝林，你果然很强。
　　“我的女儿特里休虽然觉醒了替身，但迄今为止并未进行过一次像样的替身使者间的战斗，只是毫无经验的，连各个大区的混混都不如的新人。
　　“你完完全全把握住了特里休愤怒的心情，算准了特里休会在这样的情况下冲动的向我发动攻击。你并没有强行阻止，而是利用了她的这股愤怒并用最合适的方法从旁对特里休进行了协助，最大化的发挥「辣妹」作为近距离力量型替身的优势。
　　“如果不是我看见了这样的未来的话，大概我已经死了吧。”
　　这样说着的迪亚波罗，来到了尼禄的身后。
　　绯红之王高高的举起手刀，对准尼禄的脖颈狠狠劈下，而在劈至一半之时迪亚波罗更是高声喝道。
　　“但是胜利是属于我迪亚波罗的！时间再次铭刻吧——
　　“——绯红之王！”
　　这是迪亚波罗的拿手好戏。
　　删除时间，并在这段时间内快速的来到敌人的背后，并在发动攻击之时解除能力，给予敌人致命一击。
　　这一次也不例外。
　　迪亚波罗似乎已经看见了，尼禄·齐贝林那如同古希腊雕像一般的身躯被绯红之王纵向斩成两段的血腥场景。然而就在攻击即将命中之际，迪亚波罗的瞳孔却是猛地一缩。
　　尼禄动了。
　　就在他解除能力的瞬间，尼禄·齐贝林竟然动了。
　　仿佛看见了他的攻击一般，脚下滑动着宛如迈克尔·杰克逊的「太空步」般的步伐，身体瞬间如同被推开的推门一般向左前滑动，险之又险的避开了绯红之王的这一击。
　　“什么？！”
　　瞧见这一幕的迪亚波罗瞳孔猛地一缩。
　　这怎么可能？！
　　与此同时，视线中的尼禄已经一把抄起特里休的腰扛在肩上，冲向了约十米高的高空。
　　亦是在尼禄飞空的时候，迪亚波罗却是看见了从尼禄脚下沙地中浮现的，面朝自己，随尼禄一同飞去的天堂阶梯。
　　“……原来是这么回事。
　　“你这家伙的「天堂阶梯」是有视力的替身，当你面朝我时，你便用你的替身悄悄的藏在地下观察着你身后的一举一动，进而获取接近「三百六十度」的视角。进而在我出现在你背后的瞬间，第一时间控制你的本体动了起来躲开了我的攻击！
　　“何等优秀的反应速度。
　　“替身使者本体的部分素质是与替身挂钩的，若是拥有一具能轻而易举抓住子弹的替身，那么本体同时也会拥有足以捕捉子弹轨迹的动态视力以及反应神经。
　　“照此看来，你的「天堂阶梯」也有着最顶级的速度！不过力量应该一般，否则的话你的应对应当是正面的角力，而非躲避我的攻击。我已经确定了，同为近距离力量型的情况下，近身战有利的人是我迪亚波罗。”
　　迪亚波罗对着低空中的尼禄说道。
　　尼禄却是挑了挑眉毛，指了指沙滩上的几滴血迹：“你管这个叫躲开？你的攻击明明命中了啊，迪亚波罗。托你的福，我两千万里拉定制的外套和衬衫全都坏了。”
　　此刻被扛在肩头的特里休看见了。
　　尼禄·齐贝林的衣服被纵向的撕开一道长口，里面的皮肤上多出了一道细长却并不深的伤口，溢出几滴鲜血。
　　“哼。”
　　迪亚波罗一点也高兴不起来。
　　同样高兴不起来的人，还有尼禄。
　　低空中的尼禄右手扛着特里休，左手指向迪亚波罗。
　　“你的能力似乎有点意思。”
　　“嗯？！”
　　迪亚波罗一愣。
　　这么快？
　　这家伙难道已经看穿「绯红之王」的能力了？
　　尼禄认真的说道。
　　“特里休的位置变了，我的沙子也落下来了。这是为什么？
　　“明明特里休才刚刚举起拳头，明明我刚准备配合特里休的动作，用沙子蒙住你的眼睛，灌进你的耳鼻喉，但是为什么……我完全没有感受到过程，便直接看到了这样的结果。
　　“再加上那突然间消失，又凭空出现在我背后的攻击手段，和当年的迪奥·布兰度是何等的相似！但是你们的能力是不同的，他是「时间暂停」的能力，而此时此刻我所经历的简直就像是看视频，直接向后点击进度条后「跳帧」了一样！
　　“我已经明白了，你这家伙的能力——”
　　尼禄想到了迪亚波罗可能会非常棘手，但没有想到竟然会棘手到这种程度。
　　时隔两年，尼禄再度感受到了「恐惧」的感觉。
　　“——是「删除时间」的能力。”

第93章 秘密皇帝 其七
　　迪亚波罗与尼禄·齐贝林对视着彼此。
　　尼禄在天上。
　　迪亚波罗在地上。
　　迪亚波罗完全没有向尼禄炫耀自己的衍生能力「墓志铭」的打算，他非常清楚那是自己接下来牟取胜利的关键所在。此时此刻迪亚波罗只是注视着半空中的尼禄，缓缓开口。
　　“我记得《教父》里有这样一句话：在一秒钟内看到本质的人和花半辈子也看不清一件事本质的人，自然是不一样的命运。
　　“而你就是这样的人，尼禄·齐贝林。你的「身经百战」让你成为了这样的人！
　　“难怪无论是里苏特的暗杀小队还是我的亲卫队都死在了你的手里，实际这样面对面的来到你的面前我才终于明白，你绝不是那些半吊子能够解决的对手。而托你的福，我也明白了——
　　“这是属于我迪亚波罗的试炼。
　　“只有战胜了你、战胜了那过去幼稚的自己，我才能得以成长，才能成为真正的帝王。”
　　听到迪亚波罗的话，高高在上的尼禄挑起了眉毛。
　　左手继续扛着特里休，右手却是叉住自己的腰，微微侧过头居高临下的俯瞰着迪亚波罗。
　　“你觉得你做的到吗，迪亚波罗？”
　　“你说呢，尼禄·齐贝林。”
　　话音落下。
　　两个男人齐齐沉默，相互对视着彼此。
　　与此同时被扛在尼禄肩膀上的特里休却是沉默着注视着眼前的这一幕，身躯却是克制不住的颤抖起来。
　　‘这种感觉……究竟是怎么回事？
　　‘这种就好像心脏被人狠狠的攥住一样的压迫感，这种就好像被人扼住脖颈的沉重感，难道就是小说或电影里说过的「杀气」吗？！仅仅是作为第三方存在于这里，我就快要被他们的杀气压得喘不过气了！’
　　特里休的喘息愈发粗重，大滴大滴的汗水从额头上渗出。
　　杉本铃美这时却悠悠的飘了出来，轻轻握住特里休的手：“不用担心，特里休，这里交给尼禄就可以了。”
　　“……嗯。”
　　特里休轻轻点了点头。
　　然而迪亚波罗却是陡然间瞪大了眼睛。
　　“这个女人，究竟是从哪里出来的？
　　“飘在尼禄·齐贝林的身后，难不成是「天堂阶梯」的能力……不对，从过去所记录的不完全的战斗记录来看，齐贝林的能力是无法作用在生命上的，那么这究竟是……”
　　尼禄可不管迪亚波罗在想什么。
　　趁着杉本铃美出现在身后，令迪亚波罗的思绪出现波动的这一瞬间悍然出手。
　　“——黄金割刀！”
　　顷刻间。
　　黄金割刀极速的回转，划过雨幕，向着迪亚波罗呼啸而去。
　　迪亚波罗面不改色，心中却高速思索起来。
　　‘没见过的能力。
　　‘也许乔可拉特和塞可见过，但是他们并没有来得及将他们所知晓的情报告诉我，这种时候必须要谨慎才行。正常来说这种轻飘飘的水刀，绯红之王只需要一拳就能搞定，但前提是这只是普通的水刀。
　　‘慎重起见，还是看一看吧——
　　‘——绯红之王·墓志铭。’
　　未来的画面，映入迪亚波罗眼中。
　　迪亚波罗看见了，自己的心脏被漆黑的弹孔剜开的一幕。
　　“——绯红之王！！！”
　　有问题。
　　这枚黄金割刀一定有问题！
　　瞧见这样血淋淋未来的迪亚波罗根本没有丝毫的犹豫，再度跳跃时间。而在这过程中，迪亚波罗眼睁睁的看见那枚黄金割刀向着自己的方向落下，落在了地上化作了漆黑的弹孔，却如同找不到目标一般不断的徘徊在自己「原先的位置」上。
　　“原来如此，接触到的瞬间就会形成「弹孔」一样的东西？
　　“如果刚才我不够谨慎，大意的用绯红之王的拳头去破解这种攻击的话，这时的我已经……又死一回了吧？虽然我完全无法理解天堂阶梯的能力是如何衍生出这种技巧的，但是不要紧，重要的是我已经知道你的能力效果了。
　　“接下来——”
　　想到这里，迪亚波罗来到了一块巨大的礁石附近。
　　绯红之王的拳头高高举起。
　　“——时间再次铭刻。”
　　“嗯？！”
　　时间跳跃结束的瞬间，尼禄目光瞬间一变。
　　紧接着一阵“轰隆”的巨响吸引了尼禄的注意力，那是绯红之王的拳头将一块礁石砸的粉碎的动静。只见视野之中的迪亚波罗控制着绯红之王，轻轻的捡起一块锐边的碎石，宛如在酒吧聚集在飞镖靶前的酒客一般捏在手中。
　　然后，扔了出去。
　　“绯红之王——！！！”
　　嗖！
　　迪亚波罗很显然是玩飞镖的好手，尖锐的碎石瞬间撕开雨幕呼啸而去。
　　尼禄瞬间意识到了迪亚波罗的想法，脖子一歪瞬间侧过脑袋，锐利的碎石擦着几丝发梢融入雨幕之中。紧接着尼禄反手便是又一把黄金割刀袭去，迪亚波罗自是已经明白其中蹊跷，没有丝毫迷恋的向一旁撤去。
　　然而前脚刚刚拉开距离，后脚地面上的弹孔竟是笔直的朝着自己追来。
　　“没想到后续还有「追踪」的能力？”
　　迪亚波罗一惊。
　　而对于尼禄来说仅仅是又出现了一个愣神，迪亚波罗的身影再度闪现在了另一处，远远的离开了黄金割刀那已然消失的弹孔。
　　“十秒。
　　“你的黄金割刀能够维持「弹孔形态的时间」只有十秒。”
　　迪亚波罗已经明白了。
　　尼禄挑了挑眉毛：“知道了又能怎么样？”
　　迪亚波罗随意的用食指指向尼禄：“知道了，就距离将你从天空中拽下来更近一步，尼禄·齐贝林。”
　　尼禄哼了一声。
　　虽然火药味十足，但两人皆冷静到了极点。
　　似少年热血漫画那般热血沸腾的演绎，显然是与此刻的尼禄及迪亚波罗完全无关的。比起高呼着梦想与信条的战士，尼禄与迪亚波罗皆如同数学考场上的学生一般，不断用他们缜密的大脑与冰冷的逻辑思路思考着现在的局势。
　　“……”尼禄。
　　“……”迪亚波罗。
　　两人对视了一眼。
　　明明是水火不容的仇敌，但正因为两人皆保持着这般严酷的思维方式，却不约而同的达成了某种共识——
　　这样下去，是无法分出胜负的。
　　时间的王者无法染指到天空的领域，天空的霸主亦不能挣脱时间的束缚。
　　“走了，特里休。”
　　“……哎？”
　　特里休一愣。
　　尼禄没有看特里休，只是平静的俯瞰着沙滩上的迪亚波罗。
　　“再在这片海岸纠缠下去，已经没有任何意义了。与其如此，不如做些其他有意义的事情。
　　“——天堂阶梯。”
　　尼禄的身影逐渐远去。
　　迪亚波罗一言不发的看着尼禄的身影消失在世界中，没有丝毫的焦急。他知道尼禄要去做什么，没有阻止的能力，但亦没有阻止的想法，只是轻声低语：
　　“——绯红之王。”
　　迪亚波罗的身影也消失了。
　　暴雨下的翡翠海岸是那么的寂静，只剩下碎裂的礁石宣告着这一夜的不平凡。

第94章 秘密皇帝 其八
　　阿帕基静静的将车停在路边，环顾着周围的雨幕。
　　车辆微微有些前后晃动，因为阿帕基根本就没有拉手刹。这位没什么战斗力的原警官此刻准备着一旦周围有什么不对劲的事情发生，便一脚踩下油门溜之大吉。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　等待稍稍有些无聊，阿帕基干脆从怀中摸出一包烟。
　　然而烟刚摸出来——
　　“砰！”
　　什么东西落在了车顶上发出一声沉闷的响声。
　　阿帕基手一哆嗦，一包烟洒落在了驾驶座下方。正当阿帕基寻思着该做些什么反击或是溜走时，尼禄已经扛着特里休跳下车顶落在了一旁地上，让阿帕基长舒一口气。
　　“解决了吗，老板？”
　　“早呢。”
　　“……嗯？”
　　阿帕基有一种不祥的预感。
　　尼禄认真的说道：“敌人的能力是「删除时间」的能力——就像你看视频用鼠标直接往后点进度条那种感觉。”
　　“……？”
　　听到尼禄的说明，阿帕基有点懵。
　　吓懵的。
　　这是人能有的替身能力？
　　尼禄则打开车门，将特里休丢了进来：“特里休，接下来你负责阿帕基的护卫工作。接下来的战斗中我绝对没有丝毫的精力可以分心在保护你们身上了。”
　　对于阿帕基来说，这绝对不是什么好消息。
　　阿帕基完全无法想象「删除时间」到底是什么玩意儿，但是能让尼禄这种人说出这样的话，一定是可怕到无法想象的能力！
　　“我知道了！”阿帕基当即点头。
　　“特里休，没问题吧？”尼禄又看向少女。
　　特里休不说话，只是轻轻的点了点头。
　　尼禄揉了揉特里休的头发，对这位失落的少女道：“经历这样糟糕的父女重逢的场景，让你这会儿不要胡思乱想恐怕是不行的。但是特里休，一切都会过去的，一切都会好起来的。而眼下无论如何，请你打起精神来，阿帕基需要你的保护。”
　　“……”阿帕基不说话。
　　特里休则是迎上尼禄的眼睛，旋即认认真真的点了点头。
　　而看起来比特里休靠谱一些的辣妹缓缓的出现在一旁，出声道。
　　“交给我和特里休吧，尼禄。”
　　“那么阿帕基，被当做公主保护起来的时候，稍微兼职一下心理医生。警察的话应该有劝慰受害者或者报案人的经历吧？但愿你的专业技能没有忘光。”
　　“……交给我吧。”
　　阿帕基点了点头，从那包没掉完的盒里摸出一根烟点上，叼在嘴里。
　　亦在同时尼禄“啪”的一声将车门合上。阿帕基紧接着便一脚油门驶上了撒丁岛的环岛公路，消失在了远方。等到轿车终于瞧不见人影了，尼禄才轻声开口。
　　“走吧，铃美。”
　　“嗯。”
　　杉本铃美轻轻的点了点头。
　　名为「迪亚波罗」的头像，正大光明的显示在她的地图上。
　　风吹过。
　　尼禄的身影消失无踪。
　　片刻后尼禄来到了迪亚波罗的所在之地——奥尔比亚以北、翡翠海岸以南一片被考古学家命名为「里乌·穆里努」的地方。这里和撒丁岛其他地方一样，遍布着由石块垒成的平顶圆锥状建筑。
　　“……努拉吉文明。”
　　尼禄认得这些建筑。
　　撒丁岛上的这些被称之为“努拉吉”的建筑乃是公元前1500年至前400年左右，由努拉吉人留下的文明遗产。更令人惊奇的是，建筑内部没有栋梁支柱，石块之间没有粘合剂。这些建筑完全依赖古代努拉吉人精准的堆砌技巧屹立前年不倒，保留至今。
　　而此时此刻，迪亚波罗便在这片古建筑中最大的那座努拉吉之中。
　　“哗啦啦——”
　　雨继续下着。
　　尼禄无声无息的出现在了石屋之外，注视着迪亚波罗的背影。
　　“不用藏了，尼禄·齐贝林。
　　“早在沙雷和马里奥·兹凯罗那时，你会隐身的情报便出现在了情报小队的桌子上，而此时此刻变化的雨声已经将你的行踪出卖了——你的风，将雨水吹乱了。”
　　迪亚波罗缓缓的回过头，看向尼禄。
　　尼禄的身影逐渐显现，出现在迪亚波罗的视线里，走进了这座石屋。
　　迪亚波罗则是打量着石屋的内部，仿佛为游客介绍景点的导游一般开了口。
　　“尼禄·齐贝林。
　　“你虽然有教女，但从情报上看你似乎对信仰没什么兴趣。上学时从不去礼拜，更对神明没有丝毫的敬意。”
　　“所以呢？”尼禄问道。
　　迪亚波罗伸手指向这只剩下石砖的墙壁。
　　“这些努拉吉人留下的建筑物，在这撒丁岛上大约有七千座。很小的那些是努拉吉人的房屋，而像这样大型的石屋则是他们用来防御的堡垒以及祭祀用的圣殿。换而言之虽然不知道努拉吉人祭祀的是哪位神灵，但我们毫无疑问——
　　“是在神明的眼前进行着战斗。”
　　尼禄轻轻的在圆形的石屋中沿墙踱着步：“你这种恶魔居然还信神？难不成你是在思考，神明究竟会庇佑我这个无信者，还是会将你这只恶魔送入地狱？”
　　迪亚波罗亦是踱着步，宛如二人转一般在这石之圣殿中对视着彼此，嘴上聊着神学与历史，心中却是盘算着该如何给予对方致命一击。
　　“我只是想要告诉你，尼禄·齐贝林，别说你只是行走在通往天堂的阶梯上。即便是天堂的中心，天使也将为我而感到恐惧！”
　　话音落下。
　　迪亚波罗停下了脚步，停在了石屋的入口，绯红之王的身影亦再度出现。
　　站立在石屋最深处、站在昔日努拉吉人祭坛前的尼禄亦是停下了脚步，身着黄金盔甲，头盔的空隙后唯有一片黑暗的天堂阶梯静静屹立在本体之旁。一枚耀眼的黄金割刀，缓缓浮现在天堂阶梯的五指之前。
　　“放马过来吧，迪亚波罗。”
　　“看来你非常有自信在我绯红之王发动攻击的瞬间反应过来，并用你手中的「黄金割刀」先下手为强？看来你对「天堂阶梯」的速度非常自信啊，想要和我向西部片的牛仔一般比拼速度吗？”
　　“寻常的手段是无法解决掉你的，迪亚波罗。有人说过，离你的朋友近些，但离你的敌人要更近！而现在，我便向你靠近了，迪亚波罗——为了打断你的脊梁骨，了结我们的恩怨。”
　　说到这里，尼禄勾了勾手指。
　　尼禄平声道：“放马过来吧。”
　　迪亚波罗“哼”了一声，身体压低重心。
　　尼禄的口中亦是发出波纹呼吸法的律动，耀眼的黄金割刀绚烂夺目。
　　“——绯红之王！”
　　“——光之流法！”

第95章 秘密皇帝 其九
　　正因为有着与迪奥死斗的经历，以及与迪亚波罗过招数回合的试探，所以尼禄才明白寻常的手段是绝对无法击败迪亚波罗的。甚至别说击败，甚至连触碰到迪亚波罗的衣角都是一种奢望。
　　必须要跳出自己的舒适圈。
　　必须要更加接近迪亚波罗。
　　“沙滩上最初的一击，这家伙是先移动到我的身后，解除了能力才对我发动攻击的。
　　“如果你能够在删除的时间中对我发动攻击的话，那么他当时根本没有刻意制造情报误差的必要，他必然无法在删除的时间中对我直接发动攻击！而这就是我的机会。
　　“天堂阶梯的力量平平无奇，但是速度却是最顶级的！
　　“只要抓住你现身的那一瞬间，利用天堂阶梯极致的速度，利用光之流法的破坏力，将你这大菠萝的脑袋砍下来！更何况我尼禄·齐贝林并非没有任何准备，你难道真准备我像个西部牛仔一样傻乎乎的和你决斗吗？
　　“波纹透镜，早就启动了！
　　“在我踏入这间石屋的那一刻，便已经启动了！
　　“而迪亚波罗，正因如此我才从刚才开始就在一直在关注你的「眼神」啊！你所看向的对象的根本就不是我，而是我利用波纹透镜、利用光的折射现象制造出的「幻象」啊！
　　“这场战斗是我的胜利了。我们的宿怨，今日了断！”
　　瞬间，尼禄的脑海中闪过了这样的思想与算计。
　　而尼禄的天堂阶梯，高高举起了手中的黄金割刀，迎向了压低重心向自己奔来的迪亚波罗。
　　“——光之流法！”
　　“——绯红之王！”
　　时间开始跳跃。
　　尼禄的意识开始断片，而迪亚波罗则凭借着那超出常人认知的替身能力步入了另一个相位，成为了跳出时间轴之外的帝王。
　　亦是在同时，迪亚波罗缓缓开口，开始了他的解说。
　　“尼禄·齐贝林，你很强，强到一眼就看破了「绯红之王」的能力。只可惜你看见的并不是我能力的全貌，你并没有意识到「墓志铭」的存在。
　　“在沙滩上的战斗中我并没有展现出这方面的痕迹。无论我利用绯红之王的力量规避特里休的行为，还是之后规避黄金割刀的行为，全都可以用「小心谨慎」来解释。毕竟替身使者之间的战斗，小心谨慎的刺探情报并保证自身的安全无疑是正确无比的选择，因此——
　　“你对「墓志铭」的力量一无所知。
　　“时间删除的能力被你看破了没有任何关系。脱胎于这份能力并衍生出的「墓志铭」才是真正的杀手锏！墓志铭为我揭开了未来的面纱，而我又一度看到了未来——
　　“眼前的你根本不是你，只是你用来引我上钩的幻影。真正的你则隐藏在幻象之后「一米」的位置上！
　　“时间删除的世界中没有意识也没有关系，对你而言「战术」已经设置完成了，就像是恐怖分子已经设置好倒计时，只需要不动脑子等待引爆的定时炸弹一样！你试图利用幻象引诱我出现在错误的位置，然后在我结束能力的瞬间将我的头颅斩落。
　　“完美的算计。
　　“可惜，真的非常可惜！可惜你遇到的敌人不是别人，是我迪亚波罗！根本不需要绞尽脑汁的去思考你的想法，我只需要「看」就可以了。只需要看未来的你作出怎样的动作，然后进行反制就可以了。”
　　迪亚波罗再度来到了尼禄的身后。
　　并非尼禄制造的幻象，而是真真正正的尼禄·齐贝林的本体。
　　绯红之王攥紧拳头。
　　迪亚波罗则是看着尼禄背上那道浅浅的伤口，露出了胜利的笑容。
　　“看看你背上的这道伤吧，尼禄·齐贝林。
　　“无论你的反应速度有多快，都无法快过占据「先手」的我迪亚波罗，你只是个应对者罢了。沙滩上的那一次你运气很好，躲开了我的攻击，但是这一次不会有这个机会了——
　　“——时间啊，再次铭刻吧！”
　　时间的跳跃，结束了。
　　尼禄断片的意识重新恢复，亦是在恢复的瞬间，在发现迪亚波罗并没有如同预期那般出现在幻象周遭时，大脑瞬间被一股致命的危机感所笼罩。而紧接着，天堂阶梯的余光也看见了，出现在尼禄背后的迪亚波罗的身影。
　　“波纹透镜被看破了吗？！”
　　绯红之王的一记直拳直指尼禄后心。
　　而映入迪亚波罗眼帘的，则是尼禄逐渐转过头露出的满脸惊愕的表情，迪亚波罗的脸上更是一阵狂喜。
　　“和沙滩上那次不一样。
　　“那次你只是观测到了我的攻击并进行回避，而这次你的大脑还要再产生一次「我的幻象攻击被看破了？」的疑问与震惊，无论这样的思想多么短暂，终究占据了一部分你的反应时间。
　　“而由于你的面向，这部分费时的反应时间必然发生在你意识到我在你身后之前。沙滩上的你只是险之又险的避开了致命伤，而现在因为算计破产而陷入短暂震惊的你，将需要花费更多时间来让大脑下达回避指令的你，是无法从绯红之王手中逃离的！”
　　“再最后看一眼你华丽的天堂阶梯吧，很快它将在我的笑声中，荡然无存——
　　“——绯红之王！！！”
　　砰！
　　绯红之王的拳头，精准无误的轰在了尼禄的身躯之上。
　　虽然因为尼禄扭动身体的原因，拳头着落的位置错过了心脏，但是也足以在他的身上开出一个大洞。甚至就连尼禄也在这一瞬间预感到了这样的景象。因为战术失败导致大脑多想了一步，尼禄浪费了最为珍贵的那一线回避机会。
　　回避不能。
　　但即便如此，尼禄依然捕捉到了机会。
　　“——天堂阶梯！！！”
　　砰！
　　绯红之王的拳头，结结实实的落在了尼禄的身上。
　　瞬间尼禄的体内响起一阵咔嚓咔嚓的声音，那是骨头断裂的声音，甚至就连尼禄的口中也“哇啦”吐出一大口鲜血。但即便如此，迪亚波罗预想之中尼禄被一拳贯通的场面并没有发生。
　　而当迪亚波罗瞧见尼禄身上那道虚虚实实的黄金身影之时便明白了。
　　“原来如此。明知无法回避所以第一时间召回了自己的替身与本体重叠进行防御，将受到的伤害降低到最低从而回避了死亡的结局吗？非常果断且正确的判断。
　　“但是尼禄·齐贝林，现在我的绯红之王和你之间只有短短「三十公分」的距离，而你虽然收回了替身，但是你那为了狩猎被幻象钓上勾的我的黄金割刀，却依旧在「两米」之外。
　　“在黄金割刀向我袭来之前我的绯红之王至少还能打出一拳，之后再从容不迫的删除时间回避黄金割刀的追踪便是。
　　“——你已经什么都做不了了，尼禄·齐贝林！”
　　绯红之王将轰出的右拳收回，并准备轰出自己的左拳。
　　然而就在这时迪亚波罗却迎上了尼禄的目光，自己的「墓志铭」亦是在此刻发动，然而映入眼帘的根本不是什么尼禄·齐贝林的尸体，而是自己捂着喉咙匍匐在地的一幕。
　　这是怎么回事？！
　　正当迪亚波罗准备立刻删除时间之时，却是猛然间瞪大了眼睛。
　　“……还不能删除时间。
　　“刚才那一次删除时间的时间太长了！几乎删除到了极限！如果刚才只是删除了短短的零点几秒，甚至是几秒的话，就好像肺里依然有氧气的游泳运动员一样，我可以立刻「连续」删除时间。
　　“但是现在不行！刚才的删除时间已经到极限了！现在的我——
　　“——我已经什么都做不了了！”
　　正是在这样的念头升起的瞬间。
　　噗嗤！
　　不知从何而来的泡沫割刀，撕开了迪亚波罗的喉咙。
　　鲜血，四溢。

第96章 秘密皇帝 其十
　　突如其来的攻击，让迪亚波罗的大脑陷入了短暂的失神。
　　喉咙被撕开的那一刹那，迪亚波罗在飞溅的鲜血中看见了割开自己喉咙的东西——
　　泡沫割刀。
　　并不是远在「两米」之外的黄金割刀，仅仅是情报中尼禄最廉价的水手里剑。
　　瞬间，迪亚波罗便明白了。
　　“……雨水。”
　　迪亚波罗张开了嘴，露出了这样的嘴型。
　　被切开了气管的他，在此时此刻甚至连声音也发不出来了。
　　“没错，是雨水。”
　　尼禄边伸手指向迪亚波罗。
　　尼禄心平气和的说道：“今夜是雷阵雨。并不喜欢赌运气的我知道哪怕是低空，只要我飞的时间足够久，被雷击中便不再是「概率」问题，而是「时间」问题，所以我才会决定落地与你死战。
　　“你大概猜到了这一点，但即便如此比起空旷的野外，你还是选择了这间「努拉吉人圣殿」作为我们战斗的地点，毕竟多多少少也算是室内。
　　“而并不想被雷劈的我，自然是欣然赴约。
　　“还记得刚开始咱们像是二人转一样在这屋里对峙时的情景吗？我之所以要和你绕圈圈便是因为我要尽可能将雨水洒在这圣殿的地上啊。而这些雨水全部都是制作波纹透镜时被天堂阶梯触碰过，并融入了我的「波纹」的雨水。
　　“之后我所需要做的，仅仅是让这些雨水像是阴影中的毒蛇一般，在你露出破绽之时向你发动致命一击。
　　“当然，这只是「备用计划」而已。我真正准备的杀招还是用幻象引你上钩，毕竟即便是我这种肉身强硬的波纹使者，硬生生挨上你「绯红之王」一拳，也不知道能不能活下来。看来我运气不错，多亏了我平日里没少锻炼啊。
　　“也多亏了这场雷阵雨，毕竟——
　　“在一般人的认知中，这种大雨天里，这样的野外小屋地上有水，不过是稀松平常的事情。”
　　说话时，尼禄感受着自己体内的状态。
　　此时此刻腹腔中简直像是翻江倒海一样的疼痛。不仅内脏似乎纠结在了一起，部分似乎受损破裂，骨头也断了数根，状态可谓糟糕到不行。
　　这种时候理所当然——
　　得来一口波纹了。
　　“呼——”
　　吸气。呼气。吸气。呼气。
　　天堂阶梯的手小心翼翼的伸进了尼禄的体内，开始为其整理纠结在一起的内脏，并将断裂的肋骨对准肋骨校正拼接在一起。与此同时，波纹的光辉绽放在尼禄的身上，开始抚平尼禄体内的伤势。
　　理所当然，尼禄的伤势绝不可能好的像迪奥那样快，肉体再生是吸血鬼的领域。
　　如果说吸血鬼能随时随地利用吸血给自己一口超量瞬发奶的话，那么波纹使者能够做的，便是利用波纹的力量给自己常驻缓慢愈合的增益效果。
　　说话间。
　　因气管被切开而几乎无法呼吸的迪亚波罗“噗通”一声栽倒在地。
　　‘和我在「墓志铭」里看的完全一样！’
　　迪亚波罗的眼中冒着火。
　　极致的愤怒与不甘涌上了迪亚波罗的心头，然而正是在这同时，墓志铭再度为迪亚波罗展现了未来的画面。
　　迪亚波罗瞳孔一缩。
　　画面中的自己失去了右臂，其余三肢更是以诡异的角度被扭断变形。整个人就像一条无家可归的野狗一样倒在了努拉吉人的遗迹废墟之中，大概是死了。
　　“咕噜噜……”
　　迪亚波罗努力的用左手捂住自己的喉咙，努力的从自己的喉咙中挤出含糊不清的音节。
　　而右手则是指向近在眼前的尼禄·齐贝林。
　　“我……不接受！
　　“这样的命运，我迪亚波罗绝对不会接受——
　　“——绯红之王！！！”
　　时间再度被删除。
　　迪亚波罗第三度来到了尼禄的背后，然而刚刚找准位置，迪亚波罗的瞳孔却猛地一缩。
　　时间不够了。
　　明明过去的自己能够将时间删除十数秒，此时此刻仅仅五秒就毕竟极限了。
　　甚至绯红之王才刚刚举起手，还没来得及将五指摆成手刀的动作，时间——已经重新开始铭刻了。
　　“——光之流法·黄金割刀！”
　　流光骤现。
　　在天堂阶梯的攻击下，迪亚波罗的右臂在空中划过一道优美的弧光，而尼禄·齐贝林的右手已经扼上了迪亚波罗喉咙前的左手，伴随着“咔嚓”一声直接将左臂掰断。
　　迪亚波罗依旧不肯认输。
　　本体的右臂被切，左臂被扭断，替身亦伴随着本体受伤而失去了双臂。但是即便如此，他还有脚。
　　有脚的话，就能够踢击！
　　“——绯红之王！！！”
　　绯红之王一脚向尼禄踢来。
　　然而这一回尼禄却是不避不闪的迎上了绯红之王的攻击。
　　“——山吹色波纹疾走！！！”
　　砰！
　　两腿相接。
　　明明绯红之王有着最顶级的力量与速度，然而在这一轮的交锋中却是尼禄占了上风，硬生生将绯红之王这条腿踢开。
　　替身和波纹很像。
　　正常情况下若是生命能量变弱，那么替身的整体力量也会变弱，就像重伤的承太郎欧拉一顿也无法重伤吉良吉影那样。不仅如此，若是呼吸变弱了，替身的整体力量同样会变弱，就像是阿布德尔初遇承太郎那样。
　　这也是正是重视呼吸的尼禄抓住机会，便第一时间切开了迪亚波罗喉咙的原因。
　　尼禄一脚逼退衰弱的绯红之王后，紧接着整个人凌空三百六十度回转，右脚极速踹出两脚，踹向迪亚波罗的膝盖。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　迪亚波罗的腿断了。
　　不过比起疼痛，迪亚波罗的眼中充斥着的却是震惊以及——无与伦比的恐惧。
　　“不行啊，完全不行。
　　“身为恐惧魔王、身为暗黑破坏神的你，怎么能露出恐惧的表情呢？这一届的大菠萝完全不行啊！”
　　尼禄这样感慨着。
　　左手扼着迪亚波罗的脖子将他拎了起来，歪了歪脑袋，右拳五指依次攒紧，对准了迪亚波罗的面门。
　　亦是在尼禄抡起拳头的同时，迪亚波罗的精神终于崩溃了。
　　比起组织里的那些硬汉，他只是个胆小鬼罢了。
　　“你不要靠近我啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　“——欧拉！！！”
　　砰！
　　尼禄一拳轰在迪亚波罗的下巴上，将这热情的头目轰在圣殿的天花板上。
　　顷刻间，数千年历史的圣殿开始崩塌。
　　迪亚波罗翻起白眼的身体伴随着漫天的石砖一同坠落，坠向了尼禄蓄势待发的攻击前。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆隆！
　　圣殿彻底化作废墟。
　　迪亚波罗的身躯如同炮弹一般倒飞而出，一连撞毁数栋民居遗迹，落在了暴雨天的泥地之上。
　　宛如野狗一般。
　　宛如墓志铭中所见的那般。
　　迪亚波罗就这么一动不动的倒在地上，茫然无神的眼睛看着夜幕下淅淅沥沥的大雨，却是连张一张嘴，动一动食指的力量都没有了，只能无助的等待着死亡的降临。
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　脚步声逐渐接近。
　　迪亚波罗知道，这是尼禄·齐贝林的脚步声，却是又兀然间响起了占卜师的预言。
　　——死神。
　　所以这其实，就是死神的脚步声吧。
　　“……”
　　尼禄来到了迪亚波罗的面前，停下了脚步。
　　深吸一口气，身旁的天堂阶梯高高的举起了手刀，一枚黄金割刀缓缓浮现，骤然落下。
　　鲜血染红了大地。
　　头首分离的迪亚波罗，死在了努拉吉人的遗迹中，死在了淅淅沥沥的暴雨下。
　　宛如一条无人问津的野狗。
　　-
　　2001年3月20日0时13分。
　　迪亚波罗「绯红之王」，死亡。

第97章 尾声 其一
　　一着不慎，满盘皆失。
　　迪亚波罗的死也算是应了这句老话，最终落得曝尸荒野的下场。
　　眼见周围终于没人了，迪亚波罗也死透了，尼禄才在暴雨下一屁股坐在一堆倒塌的石砖上毫无风度的嘀咕起来。
　　“疼疼疼疼疼……”
　　“没事吧，尼禄！”
　　杉本铃美这时从尼禄体内飘出，有些心疼的抱着自己丈夫。
　　尼禄感慨道：“要不是练了那么多年波纹，我恐怕真被迪亚波罗一拳解决掉了，还好明天……不对，今天几个小时之后仗助就来了——嗯？”
　　说话间，尼禄瞧见了一样东西。
　　手机。
　　迪亚波罗的手机。
　　孤零零的落在尸体旁泥泞的草地上，被雨水冲刷着。
　　天堂阶梯捡起手机递给尼禄，前脚刚刚拿到手里，后脚这只手机便“嘟噜噜噜”的响了起来。来电人的名字不似意大利人，反而更像俄语区的名字——
　　伍拉迪米尔·科加琪。
　　思考了三秒，尼禄按下了接通键，却只是静静的将手机放在听筒旁一言不发，思考着这个人会是迪亚波罗怎样的部下。而下一刻，声音钻进了尼禄的耳畔。
　　“你就是「热情」的老板吗？”
　　“……嗯？！”
　　电话那头的声音不仅年轻，而且非常耳熟，不久之前尼禄才听过这个声音。
　　电话那头听见这一声“嗯”之后，也发出了一声“哎”的疑惑声。
　　尼禄有些不确定的开口：“小布兰度？”
　　电话那头的乔鲁诺显然愣了一下，在他过去的十五年人生中只有一个人用这样的叫法称呼过他：“尼禄·齐贝林？”
　　两人齐齐陷入沉默。
　　尼禄听见电话那头传来了布加拉提等人的惊异声。
　　尤其是那声“哎哎哎？难道尼禄·齐贝林就是老板？”的声音实在是太好认了，必然是布加拉提小队的那个叫纳兰迦的少年。
　　尼禄率先开口：“没错，是我。你要找的人一分钟前刚刚被我宰了，小布兰度。你们那边什么情况？”
　　乔鲁诺叹了口气，似乎有些失望：“我们现在在圣马力诺，过程太复杂了我懒得说，总而言之结果就是我们找到了热情的毒〇小队，并将他们全灭了。之后我在他们队长的口袋里找到了他的手机，电话簿里有一条名为「老板」的记录，所以我就试着拨通了电话，没想到接通电话的是你，另外——
　　“我的名字是乔鲁诺·乔巴拿，不是小布兰度。”
　　说到这里。
　　电话那头传来一阵交谈声。
　　片刻后说话的人变了，变成了布加拉提：“齐贝林先生，是我，布鲁诺·布加拉提。我刚才都听见了，老板已经被您解决掉了——阿帕基现在怎么样？”
　　尼禄点了点头：“放心好了，活蹦乱跳的，最多今晚有点缺觉睡——有什么话见面说吧，今天中午十二点米兰中央火车站见，原本为了以防万一我叫了一些援军，他们会在那里出现，只可惜我对热情的战力估算有些错误，迪亚波罗这家伙没能坚持到我的朋友到，人就没了。”
　　“……”
　　布加拉提说不出话。
　　理所当然布加拉提多少也猜到了，迪亚波罗就是已故热情老板的名字——到底什么样的家长才会给孩子起这种名字？
　　“十二点，米兰中央火车站对吧？”布加拉提再度确认。
　　“没错。”
　　“我们小队会准时出现在那里的，齐贝林先生——不对，现在的话应该换一个称呼了。”
　　说到这里，布加拉提深深吸了一口气。
　　旋即，布加拉提如同阿帕基一般，对尼禄用上了另一个称呼——
　　“——老板。”
　　尼禄笑了一声，旋即挂断了手机。
　　旋即尼禄又将目光望向躲在不远处觊觎着迪亚波罗尸体，却又慑于尼禄的气场而不敢靠近，只敢远远观望的野狗群，露出了笑容。
　　尼禄站起身冲着野狗指了指地上的尸体。
　　“归你们了。”
　　“汪——！！！”
　　雨停了。
　　雷阵雨来的快，去的也快。
　　而伴随着尼禄逐渐远去，野狗们一拥而上，扑向地上的迪亚波罗。
　　片刻后。
　　浑身疼痛的尼禄找到了在环岛公路上兜风的阿帕基和特里休，坐进车里。
　　“……”
　　特里休原本有些死寂的目光投向了尼禄，稍稍多出了几分亮光。
　　阿帕基则道：“看来都结束了啊，老板。”
　　尼禄点了点头，目光有些复杂的看向身边的特里休，便拍了拍少女的肩膀。
　　“都结束了。”
　　“……嗯。”
　　特里休轻轻的点头。
　　尼禄看了看天空中散去的乌云，控制着轿车向着空中、向着米兰的方向飞去，阿帕基亦是自觉的松开方向盘，接下来已经没他这个司机什么事情了。
　　漆黑的轿车飞翔在天空。
　　特里休已经不是那个因为太高而吓得哇哇叫的姑娘了，短短三天的时间也许没有让这位少女成长为什么强大的战士，但经历了这样的风风雨雨后，她也注定回不到那个只需要考虑考试与妆容的平凡时代了。
　　此刻的特里休仅仅是一言不发的坐在那里，平静的望着窗外的夜景，无论是阿帕基还是尼禄都能看处少女身上的迷茫。
　　尼禄与飘出来的杉本铃美对视一眼后，忍不住开口。
　　“特里休。”
　　“……嗯？”特里休回过头。
　　尼禄认真的问道：“你还有什么亲戚吗？不是弗农、佩妮、达力那种亲戚，而是真正能够照顾你的亲戚。”
　　特里休低沉的摇了摇头：“没有。”
　　尼禄也算是彻底的理解了少女如今的茫然。
　　母亲病故。
　　原本寄予希望的父亲只是一个想要杀死她的人渣，如今也已经死在了尼禄的手中。
　　除此之外甚至连可以依赖的亲戚也没有。年仅十五岁的特里休，如今已是孤身一人了。
　　“……既然这样的话，我有一个提议。”
　　尼禄看向特里休。
　　杉本铃美也微笑着出现，坐在了尼禄和特里休的中间。
　　铃美接过话茬。
　　“特里休，你愿意成为我们的养女吗？”
　　“……哎？”
　　特里休一愣，以为自己听错了。

第98章 尾声 其二
　　当尼禄这话说出来时。
　　不仅仅是特里休，就连驾驶座上正准备眯一会儿的阿帕基也被吓醒了过来，瞬间睡意全无。
　　尼禄目光真诚的说道：“我们是认真的，特里休。我和铃美的状态你也看见了，我和她是无法有属于我们的孩子的。当然了，我其实是不在意有没有亲生孩子这件事情的，齐贝林家也没有王位要传，就这样过二人世界到天荒地老也挺好。
　　“但是如果时机合适的话，收养一位孩子也是不错的选择。
　　“特里休·乌纳，如果你愿意的话，我希望你能够成为我们的养女。”
　　“我……”
　　特里休愣住了。
　　突如其来的邀请，让十五岁的少女有些手足无措。
　　正当特里休想要接收时，她忽然想到了什么：“真的可以吗？我毕竟是……那个男人的孩子。我的身上流淌着那个人的血……”
　　“伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中的「所作所为」显示其伟大。同样，罪恶之人亦非生下来就卑劣，而是因成长的过程中的「所作所为」而堕落。”
　　说道这里，尼禄顿了顿。
　　紧接着尼禄又道：“我初次见到你的时候也说过吧？你从小到大并没有因为你父亲的罪恶而受益，无论是物质上的还是精神上的，所以你并不需要因迪亚波罗的恶行感到愧疚，大可光明正大的昂起你的脑袋。”
　　杉本铃美则轻轻拉起特里休的手：“特里休，怎么样？”
　　“……其实，有一个问题。”
　　特里休犹豫着开了口。
　　尼禄点了点头：“是说我杀了迪亚波罗的事情吧？他毕竟是你的亲生父亲。无论怎么说，给杀死亲生父亲的人做养女这种事情确实有些诡异，但你大可不必纠结，你应该听说过类似的故事——警察将罪犯绳之於法，等待罪犯的将是永无止尽的监禁甚至是枪决，而在这时善良的警察发现罪犯年幼的孩子无人照顾，于是便将孩子收养并抚养长大。
　　“你将自己代入这类故事的孩子就可以了，特里休。”
　　“不是……我其实是在思考另一个问题。”特里休终于还是开了口，“尼禄你今年……多大？”
　　“……？”
　　尼禄愣了一下，思索片刻又掰着手指头算了起来。
　　算了一会儿，尼禄认真的说出了答案：“二十八岁？”
　　“为什么是疑问句啊！”
　　阿帕基终于忍不住吐槽。
　　然后阿帕基又赶紧闭嘴了。
　　特里休深吸一口气：“我今年十五岁，只比你小……十三岁？”
　　尼禄满不在乎：“十三岁怎么了？我连幽灵都敢娶，领养个小我十三岁的养女有什么问题？更何况十三岁的男孩也差不多有那功能了，当爸爸问题也不是很大。而且啊，铃美的年纪是合适的。铃美她过世的时候是十六岁，一九八三去世的，那么现在就是三十……”
　　“十六岁。”
　　杉本铃美微笑着打断了尼禄的说话。
　　笑的有点危险，让尼禄忍不住打了个哆嗦。
　　尼禄小心翼翼的开口：“但是……”
　　“十六岁。”
　　杉本铃美再度重复道。
　　旋即杉本铃美又补充道：“人只要死了，人们提起死者时永远是「享年多少岁」而绝对不会再把死了多少年给加上去！所以我是十六岁！永远的十六岁美少女！听明白了吗，尼禄酱？”
　　紧接着，杉本铃美亮出右手做了个缓缓捏紧的动作，让尼禄感觉下身一凉。
　　尼禄当即乖巧的点头：“十六岁。”
　　杉本铃美满意的点头。
　　旋即尼禄看向特里休：“那么特里休，如果你不介意你的养父只比你大十三岁，而你的养母只比你大一岁——甚至再过几年，你养母可能年纪比你还小的话，你愿意成为我们的养女吗？”
　　“……”
　　听到尼禄的话，特里休陷入了沉默。
　　先是看向微笑的尼禄，又看向一脸真诚的杉本铃美。
　　无论是尼禄还是铃美，他们的目光都是那么的清澈。不仅如此，拥有一个新的家庭这种事情对于刚刚失去所有亲人的特里休而言诱惑实在太大了——哪怕这两个家人似乎哪里有些不对劲。
　　终于，特里休抬起了头。
　　“我愿意，尼……啊不对，接下来得喊「父亲」了吗？”
　　“慢慢改口吧，刚开始的时候我估计会有些不习惯，过一阵子就好了。”
　　尼禄如此说道。
　　杉本铃美则是示意特里休坐到中间来，然后自己则飘到了后排的另一边，与尼禄将特里休夹在中间。
　　特里休酝酿了一下情绪。
　　先是看向杉本铃美：“……妈妈？”
　　“哎！”
　　杉本铃美笑了，笑的特别甜。
　　紧接着特里休又看向尼禄：“……爸爸？”
　　“嚯嚯。”
　　尼禄也笑了，笑的像个牌佬。
　　至于阿帕基，则透过后视镜看向后排的一家三口，表情微妙。
　　不过一想到一切终于落幕了，布加拉提他们也没有什么问题，组织虽然倒了但是大家都成功拿到了SPW财团的offer，一切的一切都在向更美好的未来前进……想到这里，阿帕基的脸上露出了笑容。
　　与此同时，这几日积攒的疲劳终于涌上了阿帕基的心头，让阿帕基忍不住打了个哈欠，坐在驾驶座上沉沉的睡去——好在现在开车的人，实际上是控制天堂阶梯的尼禄。
　　漆黑的轿车行驶在夜幕下一路向北，向着米兰的方向飞去。
　　翌日。
　　米兰中央火车站。
　　火车站旁的停车场里，挨了迪亚波罗一拳后一夜未合眼的尼禄坐在引擎盖上，不断的打着哈欠等待着承太郎一行人的到来。
　　不远处的阿帕基与特里休却是已经与布加拉提等人会合，畅聊着分别的这几天各自的经历，而那刚刚加入进布加拉提小队的乔鲁诺·乔巴拿，虽然只是个十五岁的小鬼，如今也俨然成为了布加拉提小队相当受欢迎的一份子，显然这短短的几日发生了太多太多的故事。
　　而就在这时，杉本铃美突然出声。
　　“尼禄，他们来了！”
　　“嗯？”
　　尼禄愣了一下。
　　旋即尼禄瞧见火车站的出口处，出现了一道又一道的身影。
　　空条承太郎。
　　花京院典明。
　　波鲁那雷夫。
　　阿布德尔。
　　东方仗助。
　　虹村亿泰。
　　岸边露伴。
　　一行七人的身影，映入了尼禄的眼帘。
　　而银色扫把头的波鲁那雷夫更是笑呵呵的向着尼禄招起了手。然而还没等波鲁那雷夫开口，尼禄便先一步的高声喝道。
　　“波鲁那雷夫！花京院！”
　　“嗯？”
　　花京院和波鲁那雷夫愣了一下，相互对视。
　　紧接着，两人便听到尼禄一本正经的冲着他们高声喊道。
　　“镜中世界——
　　“——是真实存在的啊啊啊啊啊！！！”

后记 教父
　　如果过去有人问起「热情」这个组织最大的秘密是什么，那么所有人都会异口同声的回答——
　　老板的真面目。
　　从未有人知道他们的老板是谁，是老人还是青年、是高大还是瘦小、是英俊还是丑陋……自三月十四日开始的动荡终于平息，组织的老板直到动乱结束才终于堂堂正正的出现在了人前。
　　万里无云的苍穹之上，仿佛从二战战场穿越而来的一艘全新「齐贝林飞艇」静静的漂浮在罗马郊外某处庄园的上空，气囊上绘着「SPW财团」的标志。
　　这里曾是波尔波名下的房产，如今房产的主人变更为了尼禄·齐贝林。
　　交响乐队在庭院中演绎着《A大调第七交响曲》，三教九流的人士无论那颗心脏是漆黑还是深浅不一的灰，皆穿着一本正经的西装或绚烂多彩的礼裙，端着呈有红酒的高脚杯穿梭在人流之间摆出虚假的笑容说着各种社交辞令。
　　当然也少不了一些窃窃私语。
　　“……他明明不是我们老板吧？”某个高个子混混这么说。
　　“嘘！命不要了！”身旁的矮个同伴当即表情一变，示意这人赶紧噤声。左右看了看后压低了声音，“不是都说了吗，那是因为老板一直行踪隐秘，之后在悄悄调查组织里的叛徒以及偷卖毒〇的家伙时和情报小队出现了一些误会……”
　　“这种鬼话你也信？”大个子瞪圆眼睛。
　　“我又不傻！谁不知道尼……齐贝林阁下和布加拉提小队直到昨天为止就是被真正的老板追杀？但是现在怎么看都是……哎，反正就这么一回事了，你还想怎样？反正以前的老板的真实身份没人知道，你就稍微糊涂一点罢！”
　　矮个子苦口婆心的劝着，劝说同伴糊涂一些不要做傻事。
　　类似的议论，庭院中不时发生。
　　昨夜刚刚被尼禄领着去解决了「B.I.G」的虹村亿泰自然也听到了这些议论，压低声音对同桌的东方仗助开口。
　　“我说啊，仗助。康一他果然是预言师吧？”
　　“嗯？”仗助一愣。
　　“你看啊，当年只有康一坚定不移的认为尼禄大哥是黑手党吧？我们还试着给尼禄大哥辩解两句，结果一转眼真成黑手党的教父了……”
　　“唔……”仗助陷入沉默，似乎很苦恼。
　　“你在想什么呢，仗助？”亿泰问道。
　　“我在想啊。”仗助迟疑了一下，“既然尼禄他在意大利混的这么好，是不是可以让他帮我们问问看能不能弄到莫妮卡·贝鲁奇的签名照？”
　　“喔？！”亿泰眼睛一亮，“这个听起来很不错啊！没准还能一起合影也说不定呢！”
　　“对吧！”仗助觉得自己真聪明。
　　然而就在这时，仗助突然听见亿泰说出了这样的话。
　　亿泰话锋一转：“对了，仗助。寒假作业写了没有，回杜王町借我抄一抄……”
　　啪！
　　仗助一巴掌糊在自己脸上，只觉得自己的这次旅行被亿泰给毁了。
　　想到这里，仗助觉得也不能让亿泰好过，当即问道：“你的偏差值是多少？”
　　啪！
　　亿泰一巴掌糊在自己的脸上。
　　互相伤害的普通杜王町高中生陷入了沉默。
　　直到片刻后仗助却是忽然间想起了什么：“对了，露伴那家伙人呢？”
　　“……刚才还在这里的？”亿泰也左右环视起来，寻找起消失的岸边露伴。
　　而就在庭院的另一头。
　　遮阳伞下的圆桌旁，布加拉提小队汇聚于此。
　　“喂喂喂，福葛！这个烤肉超好吃哎？”
　　“纳兰迦！稍微注意用餐礼仪啊！你看看这种场合谁像你一样吃的满嘴都是油？”
　　“有什么关系吗，福葛。我们是黑帮，又不是什么正经人。”
　　“……哎。”
　　福葛长叹一声。
　　旋即福葛看向布加拉提：“布加拉提，你稍微说一说纳兰迦啊？”
　　布加拉提却只是笑呵呵的看着晴朗的天空，观察着庭院中三教九流的模样，甚至还从其中看见了警察的身影，便悠哉悠哉的递去一张餐巾纸：“纳兰迦，擦擦嘴。”
　　“啊，嗯！”纳兰迦乖巧的点头。
　　旋即布加拉提看向身边的阿帕基：“接下来就要离开意大利了，你有什么感想？”
　　“不是我要离开意大利，是「我们」啊，布加拉提。”阿帕基坐在椅子上伸了个懒腰，却是看向对面的乔鲁诺，“老板说了，接下来要用「忧郁蓝调」开始对乔鲁诺你的父亲开始回放。”
　　“而我们则要负责阿帕基你的「护卫」工作。”乔鲁诺接过话茬。
　　虽然这种事情似乎和「成为黑帮巨星」这种事情关系不大，但是乔鲁诺还是决定了与布加拉提等人一同进行调查。
　　毕竟，那终究是他的父亲。
　　虽然心中对迪奥·布兰度这个名字感受不到什么亲情与认同，但是乔鲁诺的「好奇心」还是驱使着他去亲眼看一看，自己的父亲究竟是什么样的人，能让那击败了迪亚波罗并对他的死不以为意尼禄都能引以为豪。
　　“离开意大利的话……会吃不到正宗的托斯卡纳香肠吧？”米斯达的表情有些忧伤。
　　“但是赚到的钱够你吃一辈子香肠的，米斯达。”福葛笑着说道。
　　“还有玛格丽特披萨！”纳兰迦兴奋的攥紧拳头。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　布加拉提小队的笑声，回荡在庭院上空。
　　就在这时，一名昨日才在米兰火车站见过面的男人出现在了几人面前。
　　“各位午安，我是昨天见过的岸边露伴。”
　　岸边露伴在布加拉提小队其中几人相当兴奋的目光中，相当自来熟的坐了下来。
　　紧接着漫画家的目光在几人之间来回扫视起来。
　　“昨天因为尼禄那家伙在旁边所以没有细聊……我从你们身上闻到了故事的味道，不介意的话可以和我稍微聊一聊吗？”
　　正在寻找岸边露伴的亿泰和仗助瞧见了这一幕，当即窃窃私语起来。
　　仗助打开钱包，摸出了一万日元。
　　“我赌他会被打。”
　　亿泰也不甘示弱的摸出了两万日元。
　　“我也赌他会被打。”
　　“……”
　　“……”
　　瞬间两人陷入了沉默。
　　这样的话，赌局不就没法进行下去了吗？
　　与此同时三楼的书房中，花京院收回了撑开百叶窗两片扇叶的左手，将视线从乔鲁诺·乔巴拿的身上移开，看回房间中的众人。此时此刻，一名操着俄罗斯口音意大利语的虎背熊腰大汉正拘谨站在书桌前，规规矩矩对着热情的新晋教父背诵着准备了很久的问候语。
　　他的左手边，是站在百叶窗前的花京院点名。
　　他的右手边，是坐在长沙发上的波鲁那雷夫、阿布德尔以及抽着烟的空条承太郎，特里休则坐在侧面的小沙发上浏览着最新的时尚杂志。
　　至于他身前书桌后坐着的，则是如今「热情」的老板——
　　“齐贝林阁下（Don Zeppelin）。
　　“我非常荣幸能受邀参加您收养义女的宴会，祝她……”
　　大汉有点忘词卡壳。
　　又不敢拿出小抄来看，只能强迫自己继续结结巴巴的说些表意不清的问候。
　　“……祝她的未来，如那天空中的太阳一般璀璨夺目，光芒万丈。我发誓我将一辈子对您忠诚，直至死亡的尽头。”
　　说完这话，黑帮巨汉小心翼翼的送上备好的见面礼递给走来的花京院。蹑手蹑脚的来到尼禄的面前单膝跪地，亲吻其右手食指上那枚象征权柄的白金戒指。当然用不着真的亲上去，只需动作到位隔着一两厘米就行了。
　　否则不卫生。
　　做完这一切，如同每一位来这间书房拜访的三教九流一般，大汉才小心翼翼的开口。
　　“齐贝林阁下，我知道您很忙，我先告退了。”
　　“谢谢。”
　　大汉规规矩矩的退出了房间。
　　紧接着尼禄的教父气场瞬间全无，一副生无可恋的表情往椅背上一躺。
　　“我正儿八经一个律师、一个侦探！怎么就成教父了嘛！”
　　“噗！”阿布德尔憋不住了。
　　“谁让你把我们都叫过来，结果一个人把活都干掉了啊？”承太郎抽着烟。
　　“喂喂喂，波鲁那雷夫，你再表演一下尼禄那句话怎么说来着？”花京院看向那边的波鲁那雷夫。
　　波鲁纳雷夫也是瞬间影帝附体，惟妙惟肖的模仿起尼禄前几天刚说的话。
　　“‘那可是支配了整个意大利的黑帮！
　　“‘难不成你指望我两天之内就将整个热情杀穿，把那个神龙见首不见尾的老板找出来宰了？不可能的！这是我尼禄·齐贝林作为最专业的替身使者作出的判断，不可能就是不可能！杀了我也不可能！’”
　　尼禄深吸一口气：“你是在报复我镜中世界的事情吧波鲁那雷夫！一定是这样的吧？啊？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！”
　　顷刻间，星尘十字军们与尼禄新收的养女终于憋不住了，发出了放肆的笑声。
　　而就在这时，庭院中传来了东方仗助的叫喊声。
　　“尼禄！
　　“岸边露伴他又被打了——！！！”
　　“到现在才被打？”
　　尼禄也乐了，来到百叶窗前瞅着被纳兰迦追杀的岸边露伴，没心没肺的笑了起来。
　　书房中洋溢着快活的氛围。

第1章 究极生物 其一
　　曾经发生过一次爆炸。
　　时间和空间在大爆炸那一刻诞生。
　　曾经发生过一次爆炸。
　　有个星球在爆炸后诞生并开始自转。
　　曾经发生过一次爆炸。
　　生命在爆炸后繁衍生息。
　　后来又发生了一次爆炸。一九三九年二月二十八日，西西里岛东北部群岛上的波尔卡诺火山发生了一次史无前例的喷发，以足以将数吨重岩盘加速至超越第一宇宙速度的动能，连同被誉为「究极生物」的存在放逐到了深邃的宇宙空间。
　　……
　　二〇〇一年四月。
　　美利坚合众国佛罗里达州，绿海豚街监狱。
　　今天又是普通的一天。恩里克·普奇这位神父平静的坐在办公室的座椅上，口中叼着两颗双岔樱桃。没有用手捏住樱桃的根茎，仅仅是用灵活的舌头调整着樱桃在口中的位置，品尝着酸甜的果肉，手中拿着一份来自大半个世纪前「第三帝国」一名上校汇报给上级的报告书。
　　报告书的内容是对于绝大多数人而言完全就是天方夜谭的“吸血鬼”、“石鬼面”、“柱之男”、“究极生物”之类的内容，而在报告的末位则签署着这位上校一丝不苟的签名——
　　鲁多尔·冯·修特罗海姆。
　　“咚咚咚。”
　　就在这时，办公室的房门被扣响。普奇神父将这份报告书合上，对门外唤了声“请进”后在狱卒的带领下，一位除了肤色像人类，其余特征宛如那美克星人般笑容猥琐的老人出现在了房间之中，坐在了神父的对面。
　　“神父先生找我这样一位普普通通的老人，是有什么事情吗？”
　　老人的笑容让普奇有些心生厌恶。
　　但即便如此普奇还是按捺住心中的厌恶，将樱桃连着根茎的核从口中吐出，向着这位老人开口。
　　“贤三（Kenzo），犯人编号ME-25846，69岁。
　　“1969年作为邪教教头的你烧死34名信徒，只有自己「幸运」的活了下来，之后被判决合计280年刑期。而在这服刑的数十年间，精通「拳法」的你将自己的技艺与「风水」结合在了一起，并将这份技艺升格为了替身。
　　“我说的没错吧，贤三先生？”
　　普奇如此说道。
　　名为贤三的老人依然是让人瘆得慌的笑容，但与此同时一条被气泡包裹在其中，并附带一只箭头指向标，有着大大脑袋的「东方龙」缓缓的出现在老人的身后。
　　这道身影便是老人的替身————龙之梦。
　　亦是在「龙之梦」出现的同时，普奇的身后出现了另一道覆盖着「ATCG」条纹装饰的黑白替身。这自然是普奇的替身——
　　——白蛇。
　　“什么啊，贤三。
　　“原来这个监狱里你还有同类吗？你是笨蛋吗？这都没有发现！”
　　龙之梦突然间张开了嘴，开始吐槽起自己的本体。很显然这无论怎么看都不像是本体授意的行为。
　　白蛇也能说话，只是今天没有说话的兴致，仅仅是抱着胳膊站在普奇的身后，想看自己的本体又要搞出什么名堂出来。
　　普奇只是看向老人：“贤三，根据我的暗中观察，你的替身「龙之梦」有着看破吉凶的「风水」能力吧？能够百分之百准确的看出方向的凶与吉。”
　　“没错。”
　　老人依然在微笑。
　　由于对方是无信者，更是利用宗教作恶的邪教头子，所以普奇并不打算从宗教角度入手与对方交流，而是单刀直入的开口：“做个交易吧，贤三。我放你出监狱，而你需要用你的替身为我找到某个正确「方位」。”
　　“嚯？”
　　昔日的邪教教头的目光一亮，正准备质疑普奇是否能做到将刑期280年的自己弄出去时，却突然间想到了站在那里的白蛇。当然，此刻贤三还并不知晓白蛇的名字。
　　贤三思考了一下，觉得拥有「地位」与「能力」的恩里克·普奇，大概是有机会真的将自己捞出去的。
　　“你想要我做什么？”
　　“你知道流星吗，贤三。”
　　“……嗯？”
　　贤三一愣。
　　流星？
　　普奇只是开始了他的科普：“地球的回廊轨道上漂浮着无数的岩石和尘埃，并且以平均每秒400个、每天3456万个、每年126亿个的频率冲向地球。当然绝大多数的岩石在抵达地表之前就会被烧个精光，那就是世人常说的流星。而我要做的事情只有一个——
　　“在那无数的宇宙岩石与尘埃中，让那「唯一一颗」正确的流星降落在地球之上。”
　　“……？”
　　之前一直露出让人瘆得慌的笑容的老人的表情，终于变了。
　　变得困惑。
　　变得无法理解。
　　“你一个神父做这种花里胡哨的事情干什么？”
　　开口的是龙之梦。
　　白蛇则抢在普奇前面开了口。
　　“你做的到吗，龙之梦。”
　　“不知道！”
　　龙之梦亦抢在本体之前义正言辞的张开龙嘴，理直气壮的说道。
　　旋即龙之梦再言：“我从诞生到现在一直呆在绿海豚街监狱就没出去过一步，根本没做过类似的事情！就好像从来没有触碰过钢琴的人，绝对无法知道自己是否有钢琴天赋那样，我只能回答你不知道！”
　　贤三方才困惑的表情，在听到自家替身的话之后逐渐变得古怪。
　　白蛇茫然的开口：“喂喂喂，这种时候为了你的本体着想，你难道不应该先认下来吗？”
　　“这臭老头子的自由跟我有什么关系！我又不是他的手下！我只是一个「中立」的替身而已！”
　　龙之梦大声嚷嚷起来。
　　贤三终于忍不住了：“你就不能少说几句吗，龙之梦！”
　　龙之梦撇撇嘴：“哼。”
　　而在这吵吵闹闹之间，贤三并没有问普奇「如何」让他所要找的陨石——被火山放逐到太空的究极生物卡兹，降落到地球。很显然既然这个神父找上了自己来定位，那理所当然找到了什么别的替身使者用来降落。
　　白蛇有些无奈的看着这一幕，旋即看向自己的本体：“喂，普奇。这替身看起来不太靠谱啊？”
　　龙之梦有些生气了：“哈？你说谁不靠谱？”
　　“闭嘴，龙之梦！”
　　贤三终于是急了。
　　普奇则是认真的看向白蛇：“白蛇，你知道的，我们没时间了。”
　　听到普奇的这话，贤三有些好奇，倒是白蛇知道普奇在说什么：两周前尼禄·齐贝林在意大利大闹了一场，宰了那无人知晓身份的「热情」老板取而代之，成为了当之无愧的——黑手党教父。
　　不仅如此，普奇也通过自己的渠道对那一系列的大战进行调查，并得到了一些让他毛骨悚然的情报。
　　雷欧·阿帕基「忧郁蓝调」，能够回放他人的过去。
　　不知名日本女人「不知名替身」，能够定位知晓长相的他人位置。
　　更要命的是，此时此刻雷欧·阿帕基已经在布鲁诺·布加拉提等数名替身使者的护卫下抵达了埃及开罗，开始对他唯一的挚友迪奥开始回放。也许是数个月，最晚不过一年的时间，齐贝林和乔斯达就能找上门来！
　　根本没有按照原定计划再等上十年的余地了。
　　此刻是自己不是想不想动手的问题，而是——
　　不得不出手了。
　　事已至此，虽然龙之梦看起来有点不靠谱，但普奇已经没得选了。但凡有一丝一毫的希望能够取得胜利，能够完成挚友的心愿，能够抵达那觉悟者恒幸福的天国，都应该去努力。
　　“那么贤三先生，合作愉快。”
　　“合作愉快，普奇神父。”
　　虔诚神父与邪教教头的手握在了一起。
　　这般风景，甚是美丽。

第2章 究极生物 其二
　　三天后。
　　一辆救护车缓缓驶出绿海豚监狱，抵达了某处医院。而很快，那名被送进医院的老人便被作出了「抢救无效」的判断，被正式宣告为死亡，彻底的从监狱罪犯名单中除名。
　　然而正是这样被确认为死亡的老人，此时此刻却静静的坐在一辆黑色轿车上。
　　“……真是「权势滔天」啊，普奇神父。”
　　入狱至今已有三十余年的邪教教头贤三，在重获自由之后如此对给予他自由的神父感慨道。
　　握着方向盘的普奇摇了摇头：“贤三，我并不是什么权势滔天的人，只是一名普通的神父而已，没有任何的权力可言，更没有任何牟取权力的兴趣，我所在意的只有一件事，那就是「幸福」而已。
　　“如果非要说和别的神父有什么不同的话，只有一点——
　　“——我稍微有些能力。”
　　“……能力啊。”贤三嘀咕了一句。
　　旋即贤三看向在场的另外一人：“这位先生……也是拥有「能力」的人吗？”
　　直升飞机上共有三人。
　　除了自己以及普奇之外，还有一位英俊高大但表情阴翳可怕的男人。
　　“……？”
　　坐在贤三对面的男人，抬头用那渗人的眼白“看”了一眼贤三，便继续低下了头。
　　男人的眼睛异常诡异，双眼的重度白内障使其与瞎盲几乎无异。然而正是这样一名“瞎子”此刻却仔仔细细的检查着那完全不像是他这样的人该用的武器——
　　恩菲尔德强制者狙击步枪。
　　瞎子用狙击步枪？贤三也算是开了眼。
　　恩里克·普奇适时的开口介绍：“约翰格里·A，能在20m/s风速中完成任务的原狙击手，由于被发现患有严重白内障而不得不退役。持有……「行星波动」的替身使者。”
　　“……”
　　表情阴冷的约翰格里并没有开口说话，只是在普奇说完之后轻轻点了点头，算是打招呼。旋即便继续低下头继续检查他的武器。值得一提的是，约翰格里·A在还是个孩子时便是迪奥的忠诚信徒，直至今日依旧如此，而正是他在原本的时空中一手策划了空条徐伦的入狱冤案。
　　普奇说的是实话，但并没有说全。
　　恩里克·普奇所持有的「白蛇」拥有着抽取他人的记忆或替身制成Disc（光碟）的能力，换而言之无论是「夺取替身」还是「更换替身」对于恩里克·普奇而言都是轻而易举的事情。
　　「行星波动」便是普奇过去掠夺到的替身之一。
　　那是能够让地球回廊的尘埃化作流星向使用者坠落的替身，亦是本次行动的关键，如今已经被「白蛇」更换到了约翰格里的身上。
　　卡兹降临一事难度极高且事关重大。普奇不放心随便从监狱里找个倒霉鬼办这件事，商议过后这个任务落在了同为迪奥信徒的约翰格里身上。至于原本属于约翰格里的替身「曼哈顿转运站」此刻正藏在约翰格里的行李中，以一张Disc的形式。
　　“接下来，我们去哪里？”贤三问道。
　　“这就是我费劲将你弄出监狱的理由啊，贤三。”普奇说道。
　　贤三当即理解了。
　　紧接着一只龙头飘了出来，出现在了普奇的视线之中。
　　“喂，神父！
　　“虽然我没干过找陨石掉落点这种事情，但是我能够告诉你的就是——
　　“向「坎」位162.5度前进。
　　“那里就是你的「吉」之所在！”
　　“……”
　　普奇总觉得龙之梦不靠谱，因为龙之梦自己都觉得它自己不靠谱，连带着让普奇有些没了信心。
　　但是普奇也只能深吸一口气，正当普奇思考起另外一个问题时，白蛇却是悠悠的冒了出来。
　　“我觉得普奇这家伙，大概不知道「坎」位是什么方向，他应该很希望你说话的时候提前翻译成东南西北。”
　　“……”普奇。
　　这什么替身啊？！
　　片刻后。
　　普奇驾车一路按照龙之梦的指引，抵达了一个地方——
　　迈阿密国际机场。
　　“机场？”约翰格里愣了一下。
　　“看来你的「吉」位并不在美国啊，普奇。”白蛇念叨起来。
　　“所以我该买去哪里的机票？”普奇决定假装听不见白蛇说话，看向龙之梦。
　　龙之梦思考了一下：“你找几张小纸条把今天的航班号分别写下来然后围一圈，我再算一卦……不过话说回来你签证办了吧？我记得这个老头子现在是个死人来着，死人是坐不了飞机的。”
　　“我没死。”贤三提醒了一句。
　　“医生说你死了，那你就是死了。”龙之梦也提醒起来，“你现在本质上和非法移民没区别呀，老头子。”
　　“……”
　　贤三觉得自己搭理这该死的替身就是个错误，不禁有些恼火，当即决定去厕所放一杯尿压压火。
　　每天一杯尿是他健康长寿的秘诀，年年如此，日日如此。
　　片刻后。
　　并非依靠什么缜密的计划，而是依靠玄学行动的普奇一行人终于确定好了接下来的形成。
　　但是仔细一看目的地，普奇人傻了，口中下意识的如同合上念经一般嘀咕了起来：“1、2、3、5、7……”
　　“……你在开玩笑吗，龙之梦？”
　　白蛇瞅了一眼目的地后，当即看向龙之梦。
　　龙之梦眨巴着无辜的眼睛：“卦象是这么显示的，有什么问题吗？”
　　约翰格里瞧不清纸条上的字，便出声问道：“普奇，到底是哪里？”
　　“41、43、47……”数到这里，普奇深吸一口气说出了龙之梦指出的，占据「吉」之方位的航班号纸条，“意大利——罗马。”
　　“罗马……罗马？！”
　　约翰格里刚开始没反应过来，但是下一刻整个人便浑身一震。
　　罗马。
　　意大利的首都。
　　黑手党组织「热情」的大本营，新晋老板尼禄·齐贝林的所在之地！
　　“喂喂喂，你这家伙该不会是故意告诉我们「大凶」的方向，想让我们送死吧？！”白蛇嚷嚷道。
　　“开什么玩笑，我都说了我是「中立」的，好端端的害你们做什么？你们觉得不准，那就别去就是了。”
　　龙之梦根本不怕白蛇冲它嚷嚷，反正作为「风水」技艺开花结果的它是不可能被攻击到的，要打也是打他本体那个糟老头子，和它没半点关系。
　　不过即便如此，龙之梦还是有些好奇。
　　“所以罗马这座城市到底有什么问题？”
　　“83、89、97……”
　　普奇没有回答龙之梦，只是努力的让自己平复好心情。
　　下一刻，普奇大步向前走去。
　　“出发吧，贤三、约翰格里。我们——
　　“——去罗马！”

第3章 究极生物 其三
　　意大利这片土地。
　　或者说在这片土地被冠以“意大利共和国”这个名字之前，便已经与卡兹结下了不解之缘。早在罗马帝国时代卡兹与两位部下ACDC及瓦姆乌便来到了这片土地，并在这片土地沉睡了近两千年，直到第二次世界大战时期被第三帝国的军人唤醒。
　　而在那之后，卡兹更是在意大利的波尔卡诺火山被冲上了宇宙。
　　普奇对这些了解一二，但是不敢兴趣。比起卡兹，在意大利这个国家普奇更在意的是这片国度的另一个人——
　　尼禄·齐贝林。
　　也许SPW财团无法将触手伸向美国937万平方公里的每一个城市，让普奇能够在大西洋沿岸的绿海豚街岛上安心经营自己的事业。但是意大利却不同，区区30万平方公里的半岛已然成为了尼禄·齐贝林的囊中之物，宰了前任老板上任的尼禄已然成为了这片土地的无冕皇帝。
　　一想到自己走在这片土地上说的每一句话，做的每一件事都可能传入尼禄的视线，普奇便升起一股毛骨悚然的感觉，心中惴惴不安。
　　“233、239、241。接下来是243？不对，这能够被3整除，那么就是……251。”
　　普奇继续数着质数，让自己冷静下来。
　　与此同时，飞机中的广播响起。
　　“女士们先生们，飞机即将到达罗马菲乌米奇诺机场，预计到达时间为当地时间4月13日下午4点37分，天气多云有风，气温14摄氏度……”
　　普奇停止了数数，毕竟无论如何担心，终究是要面对现实的。
　　那句话怎么说来着？
　　来都来了。
　　总不能就这样溜之大吉。
　　便是如此，一行三人抵达了罗马。然而刚刚走出机场，一名穿着打扮相当新潮的流氓直接拦住了普奇三人的去路。
　　“……？！”
　　普奇瞳孔一缩。
　　黑帮？
　　尼禄的热情？
　　难道自己已经被发现了？
　　然而下一刻，这名黑帮只是递来一张传单。大概是分发的传单太多了，这黑帮懒得说话，只是将传单递给普奇，用着容易让普通人害怕的眼神示意普奇赶紧把传单拿去。
　　普奇接过传单，瞧见这黑帮继续朝其他人走去了，便松了一口气。
　　低下头一看手中的传单，却有些不知该说什么。
　　“热情……奶茶？”
　　这是一张货真价实的传单。
　　传单上的内容，是对新开的奶茶店的饮品及甜品进行宣传。甚至在传单上，普奇还瞧见了奶茶店的形象代言人……女演员的名字普奇不记得，只记得是《西西里岛的美丽传说》的女主演，听说那几乎是每一个意大利男人心中的白月光。
　　“……噗。
　　“黑帮开奶茶店？”
　　虽然没有现身，但是普奇听见了白蛇的笑声。
　　普奇也想不明白，而更让普奇想不明白的是机场中其他的一些景象。比如除了发传单的黑帮外，普奇还看见一些其他穿着五花八门的黑帮身上披着一件制式的马甲在做义工。
　　“……这就是二十一世纪的意大利黑手党吗？和我记忆中的有些不一样啊？”贤三也有些困惑。
　　“毕竟不能指望尼禄·齐贝林去经营妓院、赌场，甚至去贩毒吧。”约翰格里虽然看不见，但也从只言片语猜到了发生的事情。
　　“尼禄·齐贝林？”
　　贤三没听说过这人，有些困惑。
　　普奇思索了一下：“他的事情你不需要知道的太清楚，你只需要知道一件事——如果有名为「尼禄·齐贝林」的替身使者出现在你面前的话，那么你只想尽一切办法逃跑就行了，你不可能是他的对手。”
　　尼禄·齐贝林已经用他堪称辉煌的战绩告知了世人，寻常的替身使者不可能是他的对手。唯有另辟蹊径，才有击败对方的可能。而他来罗马，就是来寻找这条蹊径的。
　　龙之梦飘了出来：“咱们出发？”
　　然而龙之梦这一溜出来，普奇却是吓得亡魂大冒：“快回去，龙之梦！这里是尼禄·齐贝林的地盘，要是你被看见了，我们都得死！”
　　“你是不是太害怕那个叫尼禄的人了？”
　　贤三不懂。
　　龙之梦也不懂。
　　普奇瞧见龙之梦收回去了，稍微松了口气，向机场外等候的出租车走去，只是留下一句。
　　“你不会懂的。”
　　无非是完成任务之后便没了用的邪教教头而已，没必要和对方解释太多。
　　紧接着普奇一行人理所当然的先被出租车司机宰了一刀，本着绝对不能在罗马闹事的心态忍痛掏钱，又紧接着在租车公司被宰了一刀，以远高于市场行情的价格租了一辆普通的老式桑塔纳，踏上了他们的意大利之旅。
　　白天不敢行动。
　　毕竟坏人总是见不得光的。
　　吃过晚饭又到酒店歇息片刻，待到天完全黑了，一行人才继续上路。
　　小心翼翼的出发。
　　小心翼翼的导航。
　　小心翼翼的前进。
　　按照「龙之梦」的引导，恩里克·普奇终于来到了「大吉」之地——
　　罗通达广场。
　　广场中央是尖顶方碑雕有古罗马神话的喷水池，而在视线的前方便是一栋门廊被八根花岗岩石柱立起的建筑——
　　万神殿。
　　“……潘提翁神殿。
　　“罗马皇帝屋大维的女婿阿格里帕建造，用以供奉奥林匹亚山上诸神而建造的神殿。公元609年改为天主教堂后更名为「圣玛利亚」教堂，并保存着多尊圣人的遗骸，后又在《拉特朗条约》中被定为意大利国立教堂。”
　　普奇自然认得眼前的建筑。
　　龙之梦的身影，再度出现在普奇的身边：“我能感觉的到，就在「万神殿」的中心！只要到那里去，你所渴求的「唯一一颗」正确的流星便会顺应你同伴能力的响应，降临在这里……大概。”
　　“……大概？”
　　普奇耳朵很好使，听到了龙之梦最后小声嘀咕的两个字。
　　龙之梦龙头往旁边一摆：“反正我知道的都说了，剩下就看你了。”
　　“……”
　　普奇深吸一口气，看向同伴约翰格里。
　　瞧见约翰格里点了点头，又看向万神殿前的警察，普奇向前踏出一步。
　　“——白蛇！！！”
　　嗖嗖！
　　两张空白Disc插进警察的脑门中，瞬间被白蛇夺取了控制权。
　　而紧接着约翰格里直接冲进了万神殿的内部，来到了这栋两千年历史古建筑的正中心，引导着本不属于自己的力量，感受着宇宙空间之中那无数的岩石与尘埃。
　　普奇大喊一声：“要相信「引力」啊，约翰格里·A！”
　　约翰格里猛地一蹬那惨白的双眼，高声喝道。
　　“——行星波动！！！”
　　不可名状的引力自罗马的万神殿冲上了地球的回廊。
　　一颗造型有些奇妙的，本绕着地球做着圆周运动的岩石在这一刻受力状态被改变了。而正是这一丝的变化，让这块岩石中沉睡了半世纪的意识，开始缓缓的苏醒。
　　“这个感觉……”
　　岩石缓缓睁开了眼睛，拖拽着长长的尾焰向着地球坠落。
　　适逢末劫之时，天地有悖星出。

第4章 究极生物 其四
　　曾经发生过一次爆炸。
　　流星拖拽着长长的尾焰坠落在古老的罗马万神殿，击毁了凯撒的壁龛，摧毁了拉斐尔、维克托·伊曼纽尔二世等人的长眠之地。在罗马人的尖叫声中将这经历两千年风风雨雨的建筑化作了一片废墟。
　　就连那燃烧的陨星也在这次的降落中粉身碎骨，七零八落。
　　“……该不会死了吧？”
　　虽然视力不便，但单从流星降落到一般时「行星波动」便感受不到这颗流星的存在，脱离了替身能力的掌控——降落的过程中，流星已经完成了由无机物像有机物的转变——这一点来看，约翰格里便知道自己成功了。
　　自己成功的让半世纪前的究极生物从宇宙空间拉向了地球。
　　但是约翰格里无法肯定，究极生物能否在单机突破大气层时产生的超高温，以及此时此刻的坠落中存活下来。不过话说回来，打从一开始约翰格里就对这种类似于都市传说一类的事情不抱希望，他不过是看在普奇和自己一样都是迪奥大人最忠诚的信徒而帮他一马的。
　　比起他根本不抱希望的究极生物，约翰格里更在意另一件事。
　　“不管如何，普奇。
　　“我的任务完成了，快点把这个「行星波动」拿回去。没有「曼哈顿转运站」的话，我就真的和盲人没什么区别了。”
　　“好。”
　　普奇虽然非常关心卡兹的装填，但是手中没有犹豫。
　　白蛇出现在约翰格里的身后，伸手轻轻的在约翰格里的头上一拍，一张标注着「行星波动」的光碟从约翰格里的脑袋上弹出，落入了白蛇手中。而在失去替身Disc的同时，约翰格里便从自己的腰包里取出了另一张替身Disc——
　　曼哈顿转运站。
　　这才是约翰格里·A自己的替身。
　　然而就在约翰格里将自己的替身装回本体，一只形似无人机的替身缓缓浮现的那一刻，约翰格里猛地扭过头将自己那双惨白的双目瞪向万神殿的废物。
　　“普奇，废墟里有动静！
　　“那些七零八落的，几乎被烧成焦炭的流星碎片在动！那个卡兹——
　　“——竟然真的在这种状态下还活着啊啊啊啊啊！！！”
　　根本不用约翰格里提醒。
　　普奇和贤三皆看见了，倒塌的石柱下压着的碎石忽然间发出了一阵动静。紧接着一只「动物」自废墟的缝隙之中缓缓的爬了出来。
　　贤三愣了一下：“……鸽子？”
　　然而普奇先是没有回过神，但是下一刻却是一惊：“那是旅鸽？！如果我没有记错的话，1900年最后一只野生旅鸽被杀死，而1914年最后一只人工饲养的旅鸽死亡……难道？！”
　　忽然间，普奇想起了修特罗海姆的报告书。
　　难道……
　　而在旅鸽现身的下一刻，废墟之中更多的动物出现在视线之中。
　　“斯皮克斯金刚鹦鹉。
　　“毛里求斯蚺蛇。
　　“马德拉大白凤蝶。
　　“夏威夷蜜旋木雀。
　　“金蟾蜍……”
　　普奇愕然的看着一只又一只的动物从废墟的缝隙间出现在人间，当即深吸一口气惊恐的开了口。
　　“这些全部濒临灭绝的，乃至「已经」灭绝的动物啊啊啊啊啊——！！！”
　　就在这时。
　　远处却是传来了逐渐接近的叫唤声：
　　“喂，你们几个！快点赶紧从那边走开！”
　　闻声望去，那是一名景点现场的安保人员，脸上一副因万神殿倒塌而惊慌失措的表情。面对这突如其来的倒塌，理所当然作为工作人员必须第一时间驱逐闲人。
　　但是没等这工作人员再向前走一步，那只旅鸽兀然间向着那名安保人员飞扑而去。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　尖锐的鸟喙瞬间咬开了安保人员的眼珠子，紧接着便在男人凄厉的惨叫声中硬生生顺着眼眶钻进了对方的身体里。顷刻之间男人的身体便如同放了气的气球一般瘪了下去，只剩一张失去支撑的人皮耷拉在地上。
　　类似的事情，远不止这一例。
　　一只又一只的动物，无论按照动物百科的说法是草食还是杂食、是温和还是胆怯，此时此刻皆肆无忌惮的捕食着周围的人类，顷刻之间这罗马市中心的旅游景点便在尖叫声中化作一片炼狱。
　　约翰格里则是已经握住了身后的吉他袋，里面装的不是吉他，而是他的狙击枪：“喂，普奇！这些家伙……在「进食」啊！就好像人类睡醒之后需要吃早餐那样，这家伙经历了半世纪的宇宙漂浮之后，理所当然也需要进食才行！”
　　“我看得出来！”
　　明明只是站在这地狱的中央，普奇便已经感到每一个毛孔都在战栗。
　　贤三也忍不住开口：“普奇神父，还有约翰格里！别说我没有提醒你们啊，你们有没有发现这些动物唯独没有对我们下手？乍看之下似乎是件好事，但是……不知不觉之间，我们似乎已经被包围了啊！
　　“这家伙该不会是准备将我们也当做他的「早餐」吧？！
　　“你是不是该说些什么啊，普奇？这家伙是你策划弄下来的吧？还是说先打一架再说？”
　　回过神时，他们的四周无论是天上还是地下，皆被一只又一只的珍惜动物给拦住了去路，一双又一双的眼睛直勾勾的盯着他们三人。似乎是准备将他们三个如同周围那些人类一样，捕杀蚕食。
　　然而没等三人说些什么，这些动物便似乎是听见了贤三的话般停下了捕食的动作。
　　紧接着，它们开始向着万神殿废墟之顶聚集而去。
　　静谧的月光自天空洒落。
　　照在万神殿的废墟之上。
　　照在了废墟顶上那无数动物融合之后，取而代之的身影之上。
　　紫色的长发于晚风中飘逸，虬结的肌肉宛如古希腊雕像般完美，猩红的眸子更是眺望着漆黑的夜空，似乎是在追忆着过去。
　　究极生物，屹立于大地之上。
　　普奇忍不住感慨道。
　　“……何等邪恶的生物、何等美丽的生物！
　　“如果是他的话，究极生物卡兹的话，一定能够击败「乔斯达」与「齐贝林」吧？一定能够成为完成迪奥大人遗愿的助力吧！”
　　从这道屹立在大地之上的身影中，普奇看到了希望。
　　而废墟之上的身影停止了他的眺望，低下头俯瞰着下方的三人。
　　“……那边的神父。
　　“你刚才确实说了「乔斯达」这个名字对吧？”

第5章 究极生物 其五
　　罗马郊外，齐贝林家。
　　书房中的杉本铃美正在悠哉悠哉的捧着一本侦探小说，认真的做着笔记，试图与作者比拼一番能否在揭露谜底之前自己先一步破解谁才是犯人。尼禄则是有些惆怅的看着「热情餐饮连锁有限公司」的审计报告，思考着是不是干脆从SPW财团请一批专业经理人来，自己当个甩手掌柜算了。
　　而就在这时，坐在对面的特里休突然开了口。
　　“老爸！”
　　“……嗯？”
　　尼禄抬起头。
　　特里休有些谄媚的说道：“你饿不饿？要不要吃甜品？”
　　尼禄向后一仰：“无事献殷勤，非奸即盗……又怎么了？”
　　“嘿嘿嘿。”特里休小心翼翼的将习题册拿到尼禄面前，“老爸啊，自从转了学之后学校布置的作业太多了！比以前多了好几倍！我真的不想写了啊……”
　　“那是因为你以前都生活在名为「快乐学习」的谎言中啊，特里休！好好做作业，想吃什么我去给你弄。”尼禄懂特里休的小心思，无非是不想写作业。
　　“但是我都会了啊！”特里希苦恼的说道，“题目都好简单，就是数量实在是太多了，写完要好久！”
　　特里休的数学是不错的。
　　敢把加减乘除纹到替身脑门上的替身使者，尼禄只见过特里休这么一个。
　　尼禄看了看特里休的习题册：“都会了？”
　　特里休小鸡啄米似的点头。
　　尼禄琢磨了一下：“既然这样的话我出几题考考你，全对的话今天的作业我帮你写一半。”
　　“好耶！”
　　特里休握紧小拳头。
　　尼禄笑着摇了摇头，然而就在这时他的手机却响了，瞧了一眼，是罗马的一家奶茶店店长。
　　拿起电话还没来得及说出一个字，电话那头便传来了惊慌的声音。
　　“老板，万神殿被陨石砸塌了！”
　　“……啥玩意儿？”
　　尼禄有些迷茫。
　　陨石砸塌了万神殿？
　　“所以……这和我有什么关系吗？”
　　“现场，没有发现陨石残骸。”奶茶店长犹豫了一下压低了声音，“不仅如此，现场出现了超过「五十名」死者。所有人都血肉、内脏，甚至连骨头都不见了，只剩好多人皮耷拉在地上。”
　　“？！”
　　尼禄的目光瞬间严肃起来。
　　替身使者。
　　这样的词汇瞬间在尼禄的脑海中闪过。
　　如今的热情没什么战斗力，敢打敢拼的混混被布加拉提小队宰的差不多，剩下那些有能耐的则被尼禄亲手宰光了，活下来的基本上就是一群鸡。遇上这种问题与其去让手下人调查，还不如自己动身快一点。
　　热情这组织，还是老老实实卖奶茶开餐馆当义工，为社会闲散人士提供就业机会吧……
　　“特里休，乖乖在家写作业，我出去一趟。”
　　“喔！”
　　特里休乖乖点了点头。
　　尼禄轻轻在特里休脑门上弹了一个脑瓜崩：“注意安全，有事随时给我打电话。”
　　“好！”
　　特里休应道。
　　片刻后，等到尼禄穿上大衣离去之后，特里休深吸一口气。
　　“——辣妹！！！”
　　“特里休……？”
　　“帮我写作业，辣妹！”
　　“……”
　　特里休从书架上抽出一本小说开始看了起来，至于辣妹则无奈的接过笔，开始替自己的本体写作业。
　　至于尼禄那边。
　　抵达现场之后，尼禄瞧见成群结队的警车与救护车包围了现场。警察们拉起警戒线疏散着人群，而满脸恐慌的医生们将耷拉在地上的人皮收容起来，送上救护车。
　　尼禄隐藏在风中，轻轻的降落在警戒线的中央，观察起万神殿废墟前的这些尸体。
　　“尼禄……”
　　即便是跟着尼禄将热情杀穿的杉本铃美，瞧见这些只剩下人皮的尸体也面露出几分恐惧。
　　尼禄则是叹了口气：“这种时候要是阿帕基在就好了。不得不说「忧郁蓝调」这替身，用起来真的有点上瘾。”
　　杉本铃美道：“所以你才让阿帕基去开罗的不是吗？”
　　尼禄点了点头：“是啊。正因为忧郁蓝调只有一个，所以才要用在更重要的地方。”
　　想到这里，尼禄环顾起四周。
　　然而很可惜的是，周围并没有监控摄像。
　　杉本铃美问道：“怎么说，尼禄？”
　　尼禄思考了一下：“尸体有数十具，但是今晚事发时出现在周围的人绝不止数十人。也许有目击者看到了什么，也许死者的相机里拍到了什么，或是生前正在拨打电话时对着电话那头说了什么……这些事情工作量极大，不是我一个人能搞定的，还是交给专业人士吧。
　　“警察、SPW财团的侦探、热情的情报小队，这是他们的工作。
　　“而我则需要考虑另一件事情——也许这只是一个发疯胡乱杀人的替身使者，但亦是也有可能是我的敌人，而我不能对这样的可能性视而不见。到现在为止，我并没有收到热情某个支部被袭击的消息。那么假如对方的目的是我本人的话……”
　　“特里休！”
　　杉本铃美一惊。
　　与此同时，尼禄已经再度腾空而起，向着家的方向前进。
　　不过很明显，此刻的杉本铃美和尼禄想多了，因为普奇神父等人并没有奔着特里休而去。此时此刻两条街外的马路上，恩里克·普奇提着两个大袋子回到了车上，袋子里装的都是衣服。
　　普奇坐驾驶室，贤三副驾，约翰格里则与卡兹坐在后排。
　　“卡兹，你的衣服。”
　　“呵。”
　　卡兹接过恩里克·普奇弄来的衣服，毫不避讳的在车里开始更衣。
　　边穿衣，卡兹边有些嘲讽的笑道。
　　“所以你们这些人类，为了战胜「乔斯达」和「齐贝林」竟然不惜将我从宇宙空间拉了回来？乔瑟夫·乔斯达为了人类，费劲千辛万苦才将我放逐到宇宙之中，然而如今你们这些人类却因人类之间的内斗而将位于生物链顶点的我卡兹重新拉回地球？
　　“至于理由，只是因为那什么尼禄·齐贝林和乔瑟夫的孙子的脑子里「可能」有所谓的登临天堂前往新世界的方法，还只是一只对我而言与面包无异的吸血鬼倒腾出来的东西。而为了抵达那只吸血鬼口中的新世界，仅仅是因为这种事情，你便需要取得我的帮助？
　　“哼哼哈哈哈哈！”
　　卡兹在笑。
　　普奇知道卡兹在笑什么。
　　毫无疑问，卡兹这家伙绝对不会对他们以「恩人」的态度对待他们。此刻的他们在卡兹眼中，无疑和战争中的卖国贼类似，只不过他们出卖的根本不是祖国，而是人类。
　　普奇义正言辞的说道：“当你理解了你是因为「能力」而回归地球之时就应该明白了，卡兹——时代变了。如今是替身使者的时代。哪怕尼禄·齐贝林是如今地球上最强的波纹使者，我们真正畏惧的也并不是他的波纹，而是他那名为「天堂阶梯」的替身。
　　“仅凭强横的肉体就能横行这个世界的时代，已经结束了！我们之所以费劲千辛万苦将你拉回地球，也是因为我们有着「乔斯达」与「齐贝林」这共同的目标罢了。”
　　“只有乔斯达。”卡兹当即纠正道，“你刚才说过，你所畏惧的尼禄是西撒·齐贝林的孙子？没有兴趣。我对这个人一点兴趣都没有。”
　　说完这样的话，卡兹直接打开了车门，走上了罗马的街头。
　　普奇猛地将头探出车窗外。
　　“你要去哪里，卡兹！你不和我们一起行动吗？！
　　“命运指引着你回归地球，指引着我们相遇！命运说了，你必将成为我们的助力！你难道不想知晓自己的命运吗？你难道不想抵达「觉悟者恒幸福」的新世界吗？卡兹，你……”
　　“无聊。”
　　对于普奇的说辞，卡兹仅仅给出了这样的评价。
　　走出几步，卡兹扭过了头：“看在你们将我从宇宙中拉回地球的份上，我去帮你们解决掉乔斯达，毕竟我也很好奇乔瑟夫的孙子到底是怎样的家伙！至于那个齐贝林……他的祖父西撒也不过是瓦姆乌的手下败将，那种弱小的家伙我没有任何兴趣，你们自己想办法。
　　“至于现在，我必须去见一个人才行——
　　“乔瑟夫·乔斯达。”

第6章 罗马惊魂夜 其一
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　卡兹走了。
　　头也不回的走了。
　　作为对神父普奇将他从宇宙空间拉回地球的谢意，卡兹耐着性子坐在车上，听着普奇从头到尾讲述了一番将他拉回地球的原因，以及接下来希望卡兹能够协助进行的计划。
　　但问题是，我卡兹凭什么要听你的？
　　等到卡兹听完普奇的计划之后，这位究极生物的心头更是生出了这样的感慨——
　　这人大约的确是有病的。
　　“借由加速时间让宇宙进入到下一个轮回，进入到让全人类通晓自身的命运的「觉悟者恒幸福」的新世界。
　　“这种事情……有什么意义可言吗？”
　　卡兹的智力极高。
　　比尼禄·齐贝林高到不知道哪里去。
　　但即便是以卡兹聪明绝顶的智力，他也想不出这种事情有什么意义。
　　“如果命运是绝对的，若是所有人都知晓了自身的命运，那么有着幸福未来的人根本不需要知晓命运也能够幸福；而有着绝望命运的人也只会陷入更加剧烈的，无法反抗命运的绝望。
　　“如果命运不是绝对的，那就更没意义了。
　　“不可理喻。
　　“乔斯达的后裔一定也和想的一样吧。
　　“否则按照那个恩里克·普奇的说法，十数年前他的友人制定的「登临天堂」的计划此时此刻就在「乔斯达」与「齐贝林」后裔的脑袋里，而他们如今更是这个世界上掌握着财力、权力以及武力，站在金字塔顶点的人类。若是他们认同这种荒唐的计划，早就亲自执行并且成功了，但是时至今日他们没有这么做。
　　“即便是我卡兹也不得不感慨，有时人类和人类之间的差别真的是比人类和夜之一族的差别还要大！
　　“比起这种无聊的计划，还是让我看看如今的你怎么样了吧……JOJO。”
　　伴随着这样的想法，卡兹消失在了普奇的视线中。
　　而等待卡兹离去之后，车里的约翰格里终于开了口。
　　“普奇，这和你说的不一样啊。这个卡兹，完全没有帮助我们的打算！”
　　“不，你错了，约翰格里。”普奇收回脑袋，摇上车窗，“卡兹虽然对于迪奥大人的计划没有任何兴趣，但是有一点是确定的，那就是「乔斯达」。半世纪前被乔瑟夫·乔斯达放逐到宇宙空间的卡兹，必然会再度成为乔斯达的敌人！
　　“也就是说，他一定会对上那个男人，有着和迪奥大人同样能力的男人——
　　“空条承太郎。
　　“时代变了，如今是替身使者的时代。曾经的乔瑟夫·乔斯达仅仅只是普通的波纹使者便战胜了卡兹，那么的他的外孙空条承太郎一定也可以再度击败那个不将迪奥大人放在眼里的卡兹！
　　“但是卡兹并不明白这样的道理，他对替身的力量一无所知，他依旧迷失在「究极生物」的力量之下，自以为是的站在金字塔顶俯瞰人间，却不知道现在的他只是井底之蛙——白金之星会让他明白这样的道理，会将他从梦中拉回现实。
　　“到了那时「败北者」卡兹便会认清现实，寻求替身的力量。
　　“而在所有的箭都被SPW财团秘密保管的如今，这颗星球上能够赐予卡兹「替身」力量的人就只有——
　　“——白蛇。”
　　听到普奇的话。
　　白蛇悠悠的出现在了轿车的后座椅上，翘着二郎腿昂起脑袋，一副自豪的模样。
　　普奇当即破口大骂：“白蛇你这个蠢货！快点给我消失！要是让尼禄·齐贝林看到了怎么办？！”
　　白蛇撇撇嘴：“嘁，普奇，你这家伙心里计划的那么美好，到头来还不是个听到尼禄·齐贝林的名字就被吓破胆的胆小鬼吗？”
　　普奇深吸一口气：“你……”
　　然而没等普奇还口，白蛇就悠悠的消失了。
　　普奇血压有点高。
　　贤三叹了口气：“我懂的，替身有自己意识这种事情，确实挺讨厌的。”
　　龙之梦飘了出来：“喂，臭老头，你对我有意见？”
　　贤三不说话，只是看着普奇。
　　旋即普奇和贤三齐齐叹了口气，却是觉得有些同病相怜。
　　约翰格里这时又开了口：“所以我们现在做什么？这里是罗马，尼禄·齐贝林的大本营，不做点什么的话我实在不甘心！”
　　普奇皱了皱眉：“你想伏击他？”
　　约翰格里道：“你太害怕了，普奇。因为畏惧，所以你才无法看清局势啊！别忘了，我们需要尼禄的记忆！
　　“仔细想想，罗马真的那么可怕吗？热情势力虽然遍及意大利，但真正能够作为战斗力的人，早就死在了布加拉提小队和尼禄·齐贝林的手上，而布加拉提小队此时此刻正在护卫阿帕基在开罗调查迪奥大人的踪迹！
　　“如今的罗马可以毫不夸张的说，就是一座「空城」啊！”
　　说到这里。
　　约翰格里的右手缓缓攥成拳头，似乎是想要抓住什么一般。
　　“就在这里，将尼禄·齐贝林的「记忆Disc」拿到手！”
　　“……你有具体的「计划」吗，约翰格里？”普奇反问道，“虽然因为阿帕基的原因我们不得不提前行动，但是即便如此，我们也应当遵循具备可执行性的计划与战术，而不是因为「来都来了」这种莫名其妙的理由！”
　　“那么你就有计划吗，普奇？在卡兹掉头就走的现在，你还有什么其他的计划不成？”
　　约翰格里反问道。原本普奇向他信誓旦旦的保证，那只究极生物会加入他们的事业，然而如今却掉头就走，这让他对普奇有些失望。
　　然而普奇听到约翰格里的反问，却认认真真的点了点头。
　　“有。”
　　“……嗯？”
　　约翰格里一愣。
　　普奇却道：“相信我，约翰格里。虽然计划不得不提前，但是为了这一天的到来，我心中早已准备了数不清的方案！不要把自己当做和人决斗的牛仔，约翰格里，要有大局观！我们确实要拿到记忆Disc，拿到登临天堂的方法。
　　“但我们要的并不是尼禄·齐贝林的记忆，而是——
　　“空条承太郎。”
　　“……嚯？”约翰格里有些好奇。
　　然而恩里克·普奇并没有说完他的计划，只是将手搭在方向盘上，准备出发。
　　不过就在这时，贤三却突然开口。
　　“先说好，我不管你们接下来准备做什么，那都和我没有关系。我们的交易是你将我弄出监狱，而我为你找到合适的坐标——你们接下来是要和什么家伙战斗吧？齐贝林啊、乔斯达啊，似乎都是在我入狱这些年里出现的不得了的大人物？我可没有掺和进这种事情里的兴趣。”
　　普奇点了点头。
　　“我明白的。接下来你准备去哪里？我帮你想办法弄上飞机，毕竟现在的你已经是「死人」了，贤三。”
　　“就在罗马就可以了。”贤三理所当然的说道，“以前我就对这个国家很有兴趣，比如米兰大教堂的圣母像，以及米开朗基罗的雕塑，还有最地道的玛格丽特披萨，所以将我留在这个国家就可以了。”
　　“我明白了。”
　　普奇点了点头。
　　然而下一个瞬间，白蛇的拳头却是忽然间出现，在贤三愕然的目光中轰在了他六十九岁的苍老身躯之上。
　　“你这家伙，是准备将我们的情报卖给齐贝林吧？
　　“贤三，你通过我们刚才的对话判断出了如今占据上位之人乃是乔斯达与齐贝林，与其协助我们绊倒这样的庞然大物，不如直接加入到占据上位的一方，那样更为简单省事，毕竟——”
　　伴随着普奇的话音响起，在白蛇的能力之下两张Disc从贤三的身上弹出。
　　一张是「贤三」的记忆Disc。
　　一张是「龙之梦」替身Disc。
　　失去记忆的贤三双眼无神的倒在了椅背之上，接着被白蛇用手一抚缓缓的合上眼睛，宛如睡着了一般。
　　而普奇，郑重的将这两张Disc收了起来。
　　“——你只是个心中没有「天国」的邪教教头罢了。”

第7章 罗马惊魂夜 其二
　　哪怕置身意大利，普奇此刻也没有丝毫去招惹尼禄的打算。
　　普奇对自己的实力多少有点数，比起正面战斗，他更擅长站在幕后谋定而后动。若不是龙之梦昭示的「吉」之地位于罗马，如今的他根本不会踏上这片土地。
　　“该回美国了。”
　　普奇这样说道。
　　约翰格里点了点头表示赞同。
　　然而就在这时，普奇的手机却是响了起来。
　　不认识的号码。
　　犹豫了一下，普奇挂断了这通电话，并没有选择接通。然而等到普奇与约翰格里处理完贤三的“尸体”，抵达罗马机场准备返回美国之时，意外却是发生了。
　　“请问，是麦卡尼先生和豪沙先生对吗？”
　　海关前，普奇与约翰格里被罗马的刑警拦住了。至于刑警报出的名字，则是普奇与约翰格里来到意大利时所使用的假护照上的名字。
　　普奇先是应了声“对”，便与约翰格里对视一眼，两人眼中皆有些狐疑。
　　什么情况？
　　刑警继而说到：“请问今晚二位是否去过「万神殿」附近旅游？”
　　虽然刑警问的是有没有去过，但是普奇心里清楚若不是警察拿到了确切的证据，证明自己出现在了万神殿，是不会拦下他们的。
　　意大利那些废物警察的效率这么快？
　　普奇先是有些困惑。
　　然而当普奇再度左右环视起来，发现机场中多出了许多发型衣着五花八门的青年男女时，却是瞳孔一缩——
　　徽章。
　　热情的徽章。
　　有效率的不是意大利的警察，而是热情的黑手党！是尼禄·齐贝林！
　　普奇深吸一口气。
　　意识到自己此时此刻绝对不能动用白蛇的能力对眼前的警察动手，因为这些混混里极有可能隐藏着热情的替身使者。哪怕只是一些前朝不敢对布加拉提小队动手的软蛋，但一定可以看见「白蛇」的存在。
　　现在尼禄·齐贝林还没有完全确定自己，但若是白蛇暴露的话反而更难办。
　　“2、3、5、7……”
　　“您说什么？”刑警一愣。
　　普奇停止了背诵质数：“我是说……我们去过。”
　　“那么二位想必应该明白我出现在这里的原因了。很抱歉打扰了您接下来的行程，如果可以的话请前往警局配合我们做些简单的调查。”刑警理所当然的说道。
　　普奇脑海中瞬间闪过了几种想法。
　　闯关？
　　不现实。闯关便意味着要动用替身，眼下机场到处都有热情的人，绝对不能这么做！
　　那么上了警车之后解决掉警员？
　　也不行。既然警察能找上自己，说明警方已经拿到了有关自己的一些情报，极有可能包括要命的「照片」在内！若是警员出了什么变故后，自己并没有抵达警察局的话，那么原本只是摆在警察桌上的资料，下一刻就该送到尼禄面前了！
　　既然如此的话，只有乖乖的去警察局，想办法自然而然的糊弄过去了。
　　乖乖的跟上警察。
　　乖乖的坐上出租车……出租车？
　　普奇眼睛一亮。
　　刑警也解释道：“抱歉，今晚警力实在有些不足，警车能派的都派出去了。”
　　普奇连忙点头：“没问题。”
　　换而言之，不用担心警车中可能有的「录音」功能了吧？普奇如此想到。
　　而出租车刚刚发动，普奇便果断的动了手。
　　“——白蛇！！！”
　　两张空白的Disc分别扎进警员和出租车司机的头部，被普奇夺取了这两名普通人的控制权。
　　“约翰格里。接下来进入警局之后，我们恐怕会被「分别」叫去做笔录。趁现在我们赶紧对一下可能的口供，以免我们的证词出现纰漏。”
　　“有必要吗？”约翰格里皱眉。
　　“有！”普奇严肃的点头，“任何一点破绽都可能招致败北，我们的敌人就是这样强大的人——放心好了，我毕竟是在监狱里当神父，笔录乃至审讯可能会问些什么，有哪些常见的套路我心里都有数。
　　“比如他们一定会问——贤三去哪里了？
　　“我们回答他是如何失踪之后，他们一定会问为什么我们不报警之类的！到时候我们就这样这样应付……”
　　普奇很擅长这些，毕竟耳濡目染见的多了。
　　便是如此正大光明的在出租车上串供，向着罗马警察局驶去。
　　片刻后，到达目的地。
　　然而刚刚下出租车看到警局前的景象，普奇就意识到了一个重要的问题——自己太过格格不入了。
　　警局人不少。
　　稍微看一眼就知道那些人都是万神殿崩塌、卡兹狩猎之后的幸存者或旁观者。
　　女人依偎在男人的怀中哭泣、男人呆呆的坐在楼梯上眼睛瞪的滚圆，宛如意识与现实隔绝、母亲扯着警察的衣服嘶喊着孩子的名字、扛着摄像机的记者更是宛如打了兴奋剂一般将话筒往警察嘴里怼……
　　唯独自己和约翰格里太过平静了。
　　如果因为这种事情而暴露的话，就有些得不偿失了！
　　“快点紧张起来、快点害怕起来，恩里克·普奇！快想起来！想起让自己感到恐惧的事情！”
　　“31、37、41、43……”
　　普奇在心中对自己开口。
　　想象力快速的发散，普奇开始思考起假如尼禄·齐贝林此时此刻突然间出现在眼前的话，该是怎样的情景。又想象着尼禄·齐贝林发现了自己的图谋不轨决定对自己与约翰格里动手，又会如何。
　　想到这里，普奇心中稍稍慌了起来。
　　边如此想着，让自己的脸上充满紧张与恐惧，边与约翰格里走向警局大门。
　　约翰格里可不知道普奇心里那么多戏，以为他是真的慌了，便小声说道：
　　“安心好了，普奇。我们可不是什么嫌疑犯。
　　“既然不是嫌犯，我们最多只能被警察滞留……意大利的法律我不是很懂。24小时？48小时？从门口那种级别的做笔录的人数来看，别说是24小时了，两个小时都够呛！
　　“不会有问题的。
　　“再考虑到那些已经做完笔录离开的，还没有做笔录正在赶来路上的……我们不过是这些人中的百分之一罢了！”
　　“嗯。”
　　普奇点了点头。
　　然而就在普奇与约翰格里在刑警的引导下前脚走进警察局门口，后脚普奇便看到了一道身着警服的身影。
　　金色的头发。
　　虬结的肌肉。
　　自信的双眸。
　　宛如古希腊雕像一般完美的身材。
　　普奇瞳孔猛地一缩，心脏开始砰砰砰砰的跳个不停。
　　“尼禄·齐贝林？！
　　“为什么尼禄·齐贝林会出现在这里啊啊啊啊啊——！！！”

第8章 罗马惊魂夜 其三
　　显而易见，尼禄今晚没有闲着。
　　万神殿倒塌、数十张人皮耷拉在废墟周围、再加上一些死者随身的拍立得相机中发现的「灭绝动物」的身影……一切的一切都让尼禄好奇不已。
　　虽然已经有罗马的警方、SPW财团意大利分部侦探以及原热情情报小队的三方人马在调查，但众所周知尼禄这些年早就习惯了单打独斗，哪怕如今的尼禄已经成为了热情的新一代教父，但让他老老实实的呆在庄园里等待手下递上报告书，显然不是他的风格。
　　闲着也是闲着。
　　尼禄便走动关系，正大光明的混进了警局调查起今夜发生在万神殿的事件。而众所周知想要调查万神殿究竟发生了什么，询问现场的目击者便是最理所当然的方案。
　　此时此刻的尼禄刚刚结束对一位吓坏了的少女的问话与笔录——与其说是问话，不如说是安慰更合适一些。而在送走吓坏的少女之后，尼禄刚好走到了门口，迎面便撞见了被其他刑警送来的恩里克·普奇与约翰格里。
　　“请跟我来吧，这位先生。”
　　尼禄随意的向着普奇招了招手。
　　并非是因为发现什么特别之处盯上了普奇，只能说替身使者与替身使者会相互吸引。假若换成迪奥与普奇的说法，那么这份巧合便是——
　　——引力。
　　“283、293、307、311……”
　　普奇疯狂的数着质数，并不断向着自己的同伴约翰格里看去。
　　普奇慌得要命。
　　不仅仅是因为尼禄此时此刻就站在自己的面前，而更要命的是——约翰格里是个重度白内障，俗称瞎子。
　　约翰格里根本没有意识到，站在他们面前的人就是尼禄·齐贝林！
　　‘该怎么提醒他？’
　　普奇瞬间思考起这个问题起来。
　　也同样瞬间有了计划。
　　‘直接正大光明的询问尼禄的名字？似乎可行……等等！
　　‘如果约翰格里听见了「尼禄·齐贝林」这个名字之后，突然间表情、心跳等特征发生了变化，那么会不会引起齐贝林的怀疑？
　　‘一定会的！
　　‘所以哪怕我明知站在我面前的人就是尼禄·齐贝林，我也根本不能告诉约翰格里！
　　‘千万不要出岔子啊……’
　　“353、359、367、373……”
　　普奇开始加速。
　　背诵质数表的速度越来越快。
　　尼禄也注意到了普奇的目光。顺着普奇的目光看去，尼禄瞧见了拄着导盲杖的约翰格里，仅仅瞧了一眼走路的动作以及那双惨白的双目，便似乎明白了什么。
　　“这位先生，您不用担心。
　　“您的朋友似乎有眼疾？这里是警局，我们的警察朋友都受过专业的训练，会照顾好您朋友的。”
　　“547、557、563、569……”
　　普奇仿佛完全没有听到尼禄的话，继续背诵。
　　背诵的速度，几乎媲美岸边露伴作画的速度，让尼禄的眼中充满了茫然与不解。就好像当初瞧见小林玉美当着他面自残那样，让他觉得大脑有些不够用。
　　“先生？”
　　尼禄非常的困惑。
　　这是吓傻了？
　　今夜吓坏的人不少，几十张人皮耷拉在地上，没直接吓进医院精神科都能算是心理强大了。但即便如此像这样吓到不停数质数的，尼禄有生以来还是第一次见到。
　　只能说，啊，很怪。
　　再听一句。
　　“433、439、443、449……”
　　果然好怪！
　　尼禄声音稍微大了一些：“先生？！”
　　“467……啊？啊！”
　　普奇终于回过了神，有些哆哆嗦嗦的看向尼禄。
　　正被另一位刑警领走的约翰格里茫然的扭过头，感应着普奇这边，有些茫然自己这个神父队友到底再犯什么神经。
　　“先生，怎么称呼？”
　　“……麦卡尼。”
　　普奇倒是记得自己的假身份。
　　小心翼翼的将假护照从包里掏出来，宛如一个被警察拿枪指着，正准备从口袋里掏驾照的黑人一般小心谨慎——顺便一提，恩里克·普奇真的是白人。
　　尼禄拿过护照打开检查起来，没发现什么问题——因为这本假护照，就是按照真护照的流程做的，唯一假的点只有那一个名字。哪怕是尼禄火眼晶晶，也不可能在这张护照上看出丝毫问题。
　　“……詹姆斯·保罗·麦卡尼。”尼禄有些困惑的看着普奇的护照，“披头士？”
　　“同名！”普奇连忙道。
　　“我当然知道是同名……请跟我来吧，麦卡尼先生。”
　　“哎。”
　　普奇连忙跟上。
　　尼禄在前面。
　　普奇在后面。
　　看着尼禄引着自己向他的临时办公室时，打量着尼禄的背影，普奇忽然间生出一个奇妙的想法。
　　‘尼禄·齐贝林现在正「背对」我。
　　‘如果现在偷袭的话……能不能得手？’
　　然而前一秒刚刚升起这样的想法，后一秒普奇便在尼禄脚下的影子中隐隐约约看到了一道转瞬即逝的金光。
　　天堂阶梯！
　　普奇瞬间心脏跳得更快了。
　　‘果然不能动手！
　　‘尼禄·齐贝林这家伙向来小心谨慎，他的天堂阶梯此时此刻就隐藏脚下的地面之下！
　　‘更何况不像对贤三动手时那样，那时我早就「提前」和白蛇商量好了动手的暗号。但如果现在我要偷袭的话，必须要向白蛇「说出」命令才行，更何况白蛇并不以速度见长！
　　‘在白蛇动手之前，我就会先被尼禄·齐贝林宰了！
　　‘不能动手。
　　‘不仅不能动手，而且无论尼禄·齐贝林说什么做什么，我都不能表现出一丝一毫「替身使者」的迹象！哪怕他下一秒用天堂阶梯给我一拳头！’
　　普奇心中有了考量。
　　半分钟后，局长办公室——意大利的警察系统早就烂了，罗马警局的局长堂而皇之的将自己的办公室借给了尼禄这位黑手党教父使用，自己则在万神殿事件案发现场调查不可能调查到的真相。
　　“麦卡尼先生。”
　　“……嗯。”
　　普奇规规矩矩的坐在尼禄对面。
　　尼禄翻阅着手中的资料，对普奇说道：“今晚那起事件发生的时候，您和您的朋友「两人」在万神殿游玩？”
　　“……对。”
　　普奇乖巧的点了点头。
　　尼禄也点了点头：“而在事件之后，你们就前往了罗马机场，准备返回美国，却被海关联系了驻守在那里的警察告知必须要来警局配合我们进行相关的工作，是这样没错吧。”
　　“没错。”
　　“那能否请问您一个问题呢。”
　　尼禄从资料中取出两张照片，将照片反转推到普奇的面前。
　　普奇心中一紧。
　　果然。
　　尼禄·齐贝林这家伙果真是滴水不漏！
　　映入恩里克·普奇眼帘的第一张照片，是一张机场海关「监控画面」截取的照片。上面清晰的显现出恩里克·普奇、约翰格里·A以及贤三「三人」说说笑笑的画面。
　　而第二张照片，则是万神殿附近的一张「拍立得」照片。照片的主角并非普奇，而是普通的游客，但是在画面的边缘位置却是若隐若现的拍到了普奇与贤三正在说话的动作。
　　“麦卡尼先生。
　　“请问你们的「第三位」同伴，在哪里？”

第9章 罗马惊魂夜 其四
　　贤三去了哪里？
　　当然是被取了碟然后处理掉了。
　　怎么处理的？
　　这里倒是可以稍微提一提——
　　他被溶解了。
　　虽然平时提起白蛇的替身能力时，通常都会想到「抽碟」这一能力，但抽碟仅仅是白蛇真正能力的一种衍生运用。白蛇真正的能力乃是——
　　——溶解心智的能力。
　　制造幻觉。
　　令目标陷入沉睡。
　　抽取记忆Disc与替身Disc。
　　利用记忆Disc操纵他人的心智，乃至将人制作成人肉唱片机。
　　……
　　一切的一切都是「溶解心智」这一能力的衍生。而当目标精神被溶解，也许是因白蛇的能力陷入了沉睡、也许是被白蛇取出了Disc之后，连肉体本身也会逐渐被溶解。
　　‘贤三已经不存在了。
　　‘他已经被我的「白蛇」溶解成了没有人能认得出来的液态，并被冲进了罗马的地下水道。别说是警察和侦探了，就连我这个「凶手」想要将贤三找出来都已经是不可能的事情！
　　‘这是唯有「忧郁蓝调」那种级别的情报系替身才能解决的犯罪，近乎完美的犯罪。
　　‘而雷欧·阿帕基远在埃及的现在，尼禄·齐贝林绝对不可能掌握贤三的下落！他能够了解到的情报非常有限！既然如此的话，我完全可以利用纯粹的话术扭转这逆境！’
　　普奇心中瞬间闪过这样的念头。
　　而表面上，看起来异常慌张——实际上也确实很慌的普奇，缓缓开了口。
　　“不知道。”普奇答道。
　　“不知道？”尼禄挑了挑眉毛。
　　普奇露出了纠结的表情后，断断续续的开口。
　　“西胁保先生是我们在飞机上认识的一位朋友，风趣幽默、见多识广。”
　　西胁保，是贤三假护照上的名字。
　　普奇继续道。
　　“我们在飞机上相谈甚欢、一见如故，又因为他说他对意大利非常的了解，尤其喜欢意大利的古建筑以及米开朗基罗的雕刻，所以我们便邀请他做我和约翰格里的向导，见识罗马的风土人情，所以我们才道万神殿旅游，结果、结果……”
　　之前说过。
　　在从机场到警局的这一路上，普奇便和约翰格里串了口供。贤三的前后经过这种事情，普奇自然也想好了说辞。
　　“结果怎样？”
　　尼禄打量着眼前的普奇。
　　呼吸急促。
　　后背被汗水浸湿。
　　手脚紧张无措的不知该放在哪里。
　　再加上那莫名其妙的背诵质数的奇妙癖好……
　　不管怎么看，这都是一名陷入「恐惧」的旅客。考虑到万神殿的那一幕幕，尼禄觉得这样的表现完全入情入理。
　　“不明白、我完全想不明白！”
　　普奇呼吸愈发急促，说话也变得惊慌失措，将心中那份因尼禄近在眼前的恐惧完美的融入到了自己的话语中，大声的向尼禄说了起来。
　　“我们看的好好的，流星突然就落了下来！轰隆一声万神殿就塌了！再然后好多的「动物」从万神殿里跑了出来，不断的在、在、在……”
　　普奇浑身颤抖。
　　似乎是回想起了异常可怖的一幕，甚至连说都不敢说下去。
　　旋即普奇不再直视尼禄的眼睛，直视畏缩的盯着地面：“我记不得了，我完全想不明白到底是怎么回事。到处都是尖叫、到处都是耷拉在地上的尸体！回过神的时候西胁保他就已经不见了。
　　“我们根本不知道他去了哪里，甚至不知道那些尸体里有没有他，只是想着绝对不能再留在这里了，这个国家太可怕了！
　　“必须要立刻回国才行！”
　　普奇没有兴趣评价自己的演技。
　　普奇真正在意的，是潜移默化的对尼禄表明一件事——他们和贤三不熟。
　　问就是不熟。
　　问就是不知道。
　　谁知道你问谁去，反正别问我们。
　　毕竟——多说多错。
　　“所以你们就前往机场，准备回国？”
　　“没错。”
　　普奇不停的点头。
　　连普奇自己都已经信了自己的鬼话。
　　而尼禄则是看着自己飞速写下的速记，确认着普奇说过的内容——和别的目击者没什么区别。
　　这个和披头士金牌音乐制作人同名的家伙，仅仅只是一个胆小的、普通的旅客罢了。
　　尼禄如此判断着。
　　此时此刻的尼禄，对于恩里克·普奇的说辞保持着八分的信任——无论多么完美无瑕的说辞，留两分心眼总是没有错的。眼下虽然尼禄对于普奇已经没有什么怀疑，但是秉承着「爱岗敬业」的原则，尼禄还是认真的旅行着一名警察的职责。
　　“麦卡尼先生是美国人？佛罗里达州？”
　　“……对，迈阿密人。”
　　“介意问一下，您是做什么工作的吗？”
　　“……！”
　　尼禄只是随口一问。
　　作为一名警察，将每一份做笔录人的信息尽可能详细的记录在案，是理所当然的行为。
　　但是普奇却慌了。
　　尼禄这家伙竟然真的将问题问到这上面了。
　　美国。
　　SPW财团的势力范围。
　　虽然假身份的细节问题确实也和约翰格里沟通过，至少在他们这里不会穿帮。
　　但问题是不在约翰格里，而在于之后尼禄会不会调查自己的留下的信息？如果调查发现自己留下的身份是伪造的会怎么样？自己的「相貌」已经被尼禄·齐贝林掌握了，一旦他发现自己不对劲的话，随时会找上门来！
　　该怎么办？
　　普奇完全不知道该怎么办。
　　如果是他的挚友，如果是他所信奉的迪奥在这里的话，若是他会怎么做？
　　然而紧接着普奇便意识到，如果面对这样困境的人是迪奥，似乎迪奥根本就不会作出隐藏自己身份这种事情。别说隐藏身份了，就连进警察局做笔录这种事情都不可能发生，在见到尼禄·齐贝林的第一时间就会打起来。
　　毫无参考价值。
　　这种时候，普奇只能拿出那一招下策中的下策——
　　——不管。
　　——也管不了了。
　　‘先把今晚糊弄过去再说吧。
　　‘美国那么大，即便是SPW财团调查起来也要不少时间。更何况今晚有那么多的目击者，目击者中亦有大量的外国游客，尼禄·齐贝林不至于一一去走访调查，他也许只是例行公事的询问罢了。’
　　想到这里，普奇一五一十的将“麦卡尼”的虚假情报简单的说了说。
　　尼禄似乎没有什么怀疑。
　　而当尼禄整理好笔录内容，让普奇签完字并道“谢谢您的合作，先生，您可以回国了。”之时，普奇几乎感动的眼泪都要流出来了。
　　终于结束了。
　　普奇缓缓的站起身，道了声“再见，警官”后便准备离开。
　　然而就在这时，身后的尼禄忽然叫住了他。
　　“给我站住！”
　　“？！”
　　这是一声历喝。
　　与先前尼禄文质彬彬的语调完全不同的历喝。
　　怎么回事？
　　尼禄·齐贝林发现时什么了吗？
　　普奇脚下一顿，茫然的转过身，然而映入眼帘的赫然是立在尼禄身前的，金黄色的天堂阶梯。而天堂阶梯之后的尼禄，则是伸出一根手指指向普奇，目光如鹰一般直勾勾的看着他。
　　“虽然只是「例行公事」的一试，每一个从我这里离开的目击者我都这样试过，但是只有你停下来了——
　　“你是替身使者。
　　“这一声「站住」并不是我喊的，而是天堂阶梯代替我喊的，只有替身使者才能听见天堂阶梯的声音！正因为你是替身使者，正因为你在「背过身」后无法意识到这一声并非出自我之口，所以你才惊愕的停下了脚步。
　　“你究竟是什么人？”

第10章 罗马惊魂夜 其五
　　普奇防了。
　　但是防不胜防。
　　当尼禄叫破自己替身使者身份的那一刻，普奇终于想起来了自己挚友的那番话真正的含义——人类是有极限的。越是工于心计，越是会在出乎意料的地方功亏一篑，除非超越人类才行。
　　只可惜普奇超越不了人类。
　　此刻的普奇后背被冷汗浸湿，浑身止不住的打颤，就连手脚也变得冰凉。
　　‘不，还没有结束！
　　‘现在放弃的话就真的结束了，尼禄·齐贝林仅仅是发现自己是替身使者而已，根本没什么大不了的！
　　‘快动起来啊，我的脑子！一定有什么破解这份绝境的奇策才对！’
　　普奇心中在呐喊。
　　然而就在这时，一道让普奇血压升高的身影出现在了普奇的身前。
　　“你上当了——”
　　那是白蛇。
　　不仅抡起强而有力的拳头，一拳向着近在眼前的天堂阶梯抡去却被天堂阶梯灵活的一个后撤步避开了这一拳，更是在这现身的同时，似乎准备高声说些什么。
　　普奇对白蛇这家伙心知肚明，已经完全理解了白蛇的后半句话是什么——
　　——普奇。
　　白蛇这个家伙再这样下去的话，必然会将自己的名字说出来。
　　现在还来得及。
　　现在还有的救。
　　‘虽然我上当了，但是如果你将我的名字说出来的话，就意味着坐实了我对尼禄·齐贝林「说谎」的事实啊，白蛇！
　　‘那样的话，真正上当的就是你了啊，白蛇！你不能那么做！’
　　普奇心中疯狂的想到。
　　然而白蛇并不是和普奇心意相通的替身。
　　先前偷袭贤三之时，普奇乃是事先便和白蛇进行了商量，才有那般心有灵犀的动作。而正常情况下，普奇若是要对白蛇下达命令的话，必须要「亲口」下达命令才行。
　　换而言之，无论自己对白蛇想要作出怎样的命令，尼禄都听得见！
　　“住手，白蛇——！！！”
　　普奇大声的喊道，拼了命的制止白蛇将自己的名字说出口。
　　白蛇停在原地，有些困惑的看向普奇——都到这个份上了，还需要藏着掖着吗？然而普奇终究不是龙之梦那种「完全中立」的替身，虽然经常会做些让普奇血压升高的事情，但白蛇原则上完全遵从普奇的命令，因而停下了手中的动作。
　　普奇制止白蛇的同时，更是瞪大眼睛看向前方的尼禄。
　　“警察先生，不要动手！我们之间可能有什么误会！
　　“因为今晚在万神殿发生的事情，我和我的白蛇都太过紧张恐惧了。刚才因为您突然间展现出了和我们类似的能力，所以白蛇才反应过度向你发动了攻击，但是请相信我——
　　“我绝对没有任何「袭警」的意思！”
　　“……”
　　白蛇眨着眼睛望着普奇。
　　至于吗？
　　白蛇很明显有些困惑。
　　尼禄则警惕的注视着眼前的普奇与白蛇，在听到普奇的辩解之后挑了挑眉毛：“你是想说你只是一个「普通」人吗，麦卡尼先生？”
　　“……我不知道拥有白蛇的我还能不能算是普通。但是如果和今夜「万神殿」遇见的那个家伙相提并论的话，我一定是「普通」的，警察先生！”普奇坚定的说道。
　　不能打。
　　绝对不能打起来。
　　尼禄·齐贝林虽然心狠手辣，但骨子里却是个温柔正直的男人。只要站在他面前的人足够「无害」且没有直接证据证明是个恶党，那么这家伙就绝对不会对「一般人」动手。
　　只要不打起来，就还有机会！
　　“天太黑了，我没能看的太清。
　　“但是能够制造出那样可怕场面，将许许多多的人类变成一张人皮的家伙，一定是和我一样拥有「能力」的人——是叫替身吗？警官您刚才是这么称呼的！
　　“正因为如此，我才迫不及待的要逃回美国。
　　“正因为如此，所以西胁保先生在混乱中和我们走散了之后，我也根本没有寻找警察的念头！警察无法解决的拥有「能力」的人，我一直是这么想的。”
　　“……”
　　尼禄背倚再墙上，思考着“麦卡尼先生”的呈堂证供。
　　旋即尼禄指向白蛇。
　　“你的替身是叫「白蛇」对吧，它的能力是什么？”
　　“……放歌。”普奇小声说道。
　　“嗯？”
　　尼禄愣了一下。
　　放歌？
　　这是什么奇葩的能力？
　　普奇深吸一口气，对着白蛇道：“白蛇，为警官先生演示一下你的能力！”
　　“……是是是。”
　　白蛇异常心累。
　　此时此刻距离尼禄·齐贝林只有短短的「五米」距离。而作为射程距离二十米的远距离操纵型替身，却拥有着媲美近距离力量型替身实力的它，自认为在这样的室内、在这样的距离下，完全有战胜尼禄·齐贝林的可能性。
　　胜率不低，至少五成。
　　只需要一拳。
　　甚至不需要用力，只需要轻轻的碰到尼禄·齐贝林，将他的「记忆Disc」打出体外，便是它的胜利。
　　可惜普奇并不是战士。
　　打定主意要用「阴谋诡计」战胜尼禄的普奇，是绝对不会像西部片的牛仔一样在这时拔枪的，白蛇了解自己的本体。所以此时哪怕它万分想要直接动手，但还是配合着本体演示起作为「音乐播放器」的能力。
　　嗖！
　　白蛇右手一晃，一张Disc出现在它的手中。
　　《Slip of The Tongue》
　　白蛇（Whitesnake）乐队的代表作品。
　　在尼禄的提防中，白蛇无语的将手中这张碟往神父的身上一插，而下一刻普奇竟是嘴巴一张，唱起了歌。
　　歌声并非普奇的声音。尼禄认得这个声音，是乐队主唱大卫·科维戴尔的声音！
　　不仅仅是歌声。
　　贝斯。
　　吉他。
　　电子琴。
　　架子鼓。
　　普奇的口中甚至连这首歌运用到的「乐器」的声音都栩栩如生的从其口中唱出，清晰无比的传入了尼禄的耳畔。
　　尼禄瞪大了眼睛。
　　长这么大，尼禄还是头一回见到能力是「音乐播放器」的替身。
　　唱了一段后，白蛇将碟从普奇身上抽了下来，长舒一口气。
　　“呼……警官先生。我最喜欢做的事情就是在外郊游时，无论我想听谁的歌，哪一个版本的歌，都能随时随地的一展歌喉。
　　“这就是白蛇的能力——
　　“——如同随身听一般放歌的能力！”

第11章 罗马惊魂夜 其六
　　普奇现场给尼禄来了这么一段，打消了尼禄大半的警惕心。
　　尼禄想起万神殿现场发现的数十张人皮，联想到普奇方才展现出的能力，基本上可以排除今夜作案的人是“麦卡尼先生”了。
　　眼前的男人，仅仅是一个性格胆小怯懦的，能力虽然很酷炫但并不适合战斗的家伙。
　　尼禄如此作出了判断。
　　“你是什么时候觉醒的替身。”
　　“……十五岁的时候。”普奇半真半假的说道，“那天我的随身听坏了，那是我父亲为我买的生日礼物，我很伤心。哭着哭着，白蛇就出现在了我的身边。”
　　“嗯？”尼禄一愣，“你有没有接触过什么古董品？”
　　“古董？”
　　普奇假装不解。
　　但普奇知道，尼禄是在问他有关「箭」的事情。
　　当初迪奥赠送了他一只点缀着「虫」型装饰的箭，并利用那支箭的力量觉醒了替身白蛇，之后在与迪奥再次相遇时还给了迪奥。按照普奇的猜测，如今那支箭应该和其他的箭一样，都被SPW财团收入囊中。
　　好在普奇知道，箭并非唯一激发替身的方法。
　　“父亲藏品挺多的，花瓶、碗碟、桌椅什么的……请问这有什么关系吗？”
　　“没事，我就随便问问。”尼禄点了点头，“你的朋友呢？他也是替身使者？”
　　听到这里，普奇心中一紧。
　　要命的来了。
　　接下来的内容，极有可能是自己没有和约翰格里对过口供的内容。万一尼禄·齐贝林要是找约翰格里核实的话……很有可能穿帮！
　　普奇深吸一口气。
　　“应该……不是的。”
　　“应该？”
　　“我并没有瞧出他有什么奇妙的地方。但就好像我并没有告诉他有关白蛇的事情一样，他万一也藏着秘密的话，我也是无从得知的。”
　　“……”
　　尼禄没有发表什么看法。
　　然而就在这时，门口却是响起了敲门声，紧接着隐约的吵闹声传入室内——听声音，很想普奇的那位友人。
　　尼禄看了一眼。
　　如果要开门的话，便意味着要从“麦卡尼先生”身边走过。既然明知对方是替身使者，那么这种事情自然是不能做的，便给了普奇一个眼色：“请走吧，麦卡尼先生，您的朋友大概等急了。”
　　“……嗯。”
　　普奇心中狂喜。
　　刚一打开门，就瞧见正挥舞着导盲棍的约翰格里对着警员大声咆哮着。
　　“我受够了！
　　“你们简直就是在审问犯人一样对待我，你们不能这么对待一名美国公民！发生了这么可怕的事情，哪怕我看不见，但是我都听我的朋友说了！我现在一分一秒都不想要呆在意大利了！
　　“我现在就要走！我要求联系大使馆！”
　　“请不要这样，先生……”
　　约翰格里在发脾气。
　　普奇知道约翰格里不是这种性格的人，那么解释只有一个——约翰格里担心笔录中，出现「没有串供」的内容导致被尼禄盯上。那么此时此刻，最合适的办法就是发脾气了。
　　只要不论对方说什么，都统一回答“我不管”、“我不知道”、“我要走”就没有任何办法。
　　在一方低头的情况下，另一方强势一些反而更有可信度。
　　约翰格里确实感到了不对劲。
　　‘普奇这家伙，为什么拖了这么久？
　　‘虽然警局里人很多，但是他此时此刻进入的却是「局长办公室」才对，里面只有普奇和警察局长两人。如果是普奇的话，应该会让白蛇干净利落的用Disc控制对方的精神，然后让我们走人才对。
　　‘拖延了这么久，一定是出现了连「白蛇」都招架不住的变数，比如——
　　‘这个警察局长，是替身使者。
　　‘既然如此的话，不能再拖了。’
　　约翰格里甚至并不知道，站在自己面前的所谓“局长”正是他的敌人尼禄·齐贝林。但即便如此这位心思缜密的前狙击手，凭借着对普奇的了解，隐隐约约猜到了部分真相的约翰格里，此刻作出了最正确的判断。
　　尼禄微笑着上前。
　　“这位朋友……”
　　“我不是朋友！”约翰格里努力的做出一副克制住自己不要用导盲杖打人的气场。下一刻，脸上亦浮现出示弱的神色，有些无奈的开口，“我听这位刑警先生说了，您是这里的局长对吧？请您让我们走吧，我们一分一秒也不敢呆在这个国家了。”
　　“该说的事情，我都已经说给你们听了！”
　　“走吧走吧。”
　　尼禄摆了摆手。
　　普奇手中正大光明拿着方才给尼禄表演用的Disc，扶住约翰格里背过身，向着大厅的方向走去。
　　背过身，两张背遮住尼禄视线的瞬间，普奇直接将这张Disc插进约翰格里的手背。铭刻在这张Disc里除了白蛇乐队的歌曲之外，更是包括了普奇被尼禄审讯，直到让白蛇打碟的那段记忆。
　　情报分享完毕。
　　普奇目光凝重。
　　约翰格里瞬间也理解了事态的严重性。
　　‘尼禄·齐贝林，你只需要将这张碟片拿到手中确认一番，就能意识到我隐瞒了白蛇的能力。
　　‘但是你不会这么做的。
　　‘这张Disc是「替身能力」的产物，以你谨小慎微的性格是绝对不会主动接触这种东西，将自己置入危险境地的！而如果我计算不错的话，同样的招数你一定会再用一遍！’
　　果不其然，尼禄的声音再度传来。
　　“等等，还有一件事。”
　　此刻Disc已经从约翰格里的手背上抽出，正大光明的拿在普奇的手中。普奇心中已有计较。
　　“怎么了，局长先生？”
　　普奇立刻回过身，率先应答。
　　映入眼帘的，是完完全全和本体重叠在一起的尼禄，以及天堂阶梯。别说约翰格里这个瞎子了，就连普奇这个实力正常的人都不知道这句话是本体还是替身说的。
　　约翰格里心头一紧。
　　‘这一声，是「天堂阶梯」的声音，还是尼禄·齐贝林的声音？
　　‘不知道。
　　‘那么这种时候应该不说话，并作出最完美的表情来应对……不对！不能用能够完美应对两种情况的表情！既然眼前的人是尼禄·齐贝林，那么如果我作出的表情能够完美应对「两种」情况，那么反而会让他怀疑。
　　‘必须对其中一种可能做出应对！’
　　约翰格里瞬间开始思考对策。
　　紧接着，约翰格里琢磨起来。
　　‘乍看之下是各五成的可能性，但其实不是。
　　‘尼禄·齐贝林的「目的」是试探我是否是替身使者，本体开口毫无意义。尤其他并不知道白蛇的真正能力，更无法想象到就在刚才背过身的那一刻，普奇已经通过Disc将房间里的情况告知了我。哪怕这是对普奇玩过的老招，对于我来说却是「崭新」的体验。
　　‘因而我该做出的反应是——’
　　约翰格里在普奇扭过头之后，缓缓的扭过头，皱了皱眉毛。
　　“麦卡尼？”
　　仅仅只是有些疑惑的说了声普奇的假名，似乎是在疑惑朋友为何停下脚步，却是对尼禄的这句话视而不见。
　　听不见。
　　我应该听不见才对！
　　约翰格里没有百分之百的把我，这是一场豪赌。
　　赌对了。
　　正因为普奇利用了白蛇的Disc带来了情报，所以他才作出了正确的反应。
　　‘……看来不是替身使者啊。’
　　尼禄如此判断。
　　这也意味着，约翰格里的瞒天过海成功。
　　然而紧接着约翰格里和普奇，却如同心脏被攥紧一般，听到了尼禄接下来的一句话。
　　“二位先走吧。
　　“如果之后得到「贤三」先生的情报，我会第一时间按照你们留下的联系方式联系你们的。”
　　贤三？
　　不是「西胁保」这个假名，而是贤三这个真名？
　　“……贤三是谁？”
　　“你们在「美国机场」认识的那位朋友啊。”尼禄装作什么都不知道的说道。
　　到了这种地步还没罢手吗，尼禄·齐贝林！
　　约翰格里皱了皱眉头：“警察先生，您是不是把我们和别的什么人的资料弄错了？”
　　干得好，约翰格里！
　　与我开口不同，若是没有直接被尼禄审问的你率先开口破局，我们才更容易蒙混过关啊！
　　普奇心中松了一口气。
　　尼禄反问：“就是和你们一起浏览万神殿，之后走散的那位先生啊？”
　　约翰格里便道：“那警察先生您一定是弄错了。我们的那位朋友叫西胁保，不叫什么贤三。另外我们也不是在机场认识，而是在「飞机上」认识的。”
　　“抱歉，关于地点确实是我记错了。”
　　尼禄只是故意这么问的。
　　这一回，尼禄才是真的放手了。
　　“我以前读书的时候在课本上见过你们那位朋友的照片。被逮捕时的，以及入狱之后的。那家伙是个有三万信徒的邪教教头，如果他之后再联系你们的话，记得报警。”
　　读书？
　　是了，尼禄·齐贝林是法律系毕业的！
　　普奇猛然醒悟。
　　寒暄两句之后，普奇和约翰格里终于离开了警察局，让他们心中长舒一口气。
　　但是踏出警察局的下一秒，普奇便猛地陷入了另一种怀疑之中——
　　尼禄·齐贝林，会不会在跟踪他？
　　既然证实了自己是替身使者，那么也就意味着自己有被他亲自跟踪的「价值」啊！
　　普奇抬起头，看向天空中的月亮。
　　普奇明白了——
　　这一夜，还没有结束。

第12章 罗马惊魂夜 其七
　　不对劲。
　　恩里克·普奇越想越不对劲。
　　尼禄是那么容易摆脱的人吗？不是的，那是连迪奥大人都败于其手的世界最强的替身使者之一，绝不是那么好打发的！
　　如果他是尼禄的话……
　　普奇眉头逐渐皱紧。
　　然而身边的约翰格里虽然知晓刚才尼禄就在那里，但仅仅的短暂交锋而没有单独直面尼禄带来的压迫感的他，在第二只脚踏出警察局的那一刻便松懈了起来。
　　“P……”
　　“赶紧回美国吧，提姆！”
　　提姆·豪沙。
　　约翰格里所使用的假护照。
　　当普奇打断自己开口的那一刻，约翰格里稍稍愣了一下。然而普奇扶着他隔壁的右手食指，却是以极其微小的幅度在约翰格里的手臂上点了点，长短不一却极富规律。
　　约翰格里曾在英国海军陆战队担任狙击手。当过兵的他瞬间便意识到普奇的食指点在胳膊上究竟是在做什么——
　　摩斯密码。
　　一种利用点、划、以及点和划之间的停顿来表达二十六字母的方式。
　　约翰格里当即“读”出了普奇要表达的意思，心中瞬间了然——
　　——被跟踪了。
　　即便和瞎子没什么区别，约翰格里还是给了普奇一个眼神，表示他读懂这摩斯密码了。
　　至于尼禄·齐贝林……虽然他什么动静都没有发现，但那应该是自己的问题，毕竟眼下他不仅高度白内障，协助他确认环境信息的替身「曼哈顿转运站」也不方便放出来。
　　想必是普奇发现什么不对劲了吧？
　　然而约翰格里并不知道，普奇压根什么线索都没有发现，只是依靠着男人的直觉作出了这样的判断。
　　而这直觉——
　　是正确的。
　　尼禄此时此刻正站在窗户口，俯瞰着窗外的普奇与约翰格里。
　　杉本铃美幽幽的出现在尼禄身旁。
　　“尼禄酱，你还在怀疑这两个家伙？”
　　杉本铃美问道。
　　尼禄思考了一下，摇了摇头。
　　“一夜之间万神殿倒塌，超过五十名旅客死亡，变成一张诡异的人皮。这一定是替身使者的手笔，甚至是远比「吉良吉影」还要恶劣的替身使者！而在这样的夜晚，恰好有这么一名替身使者出现在了我的面前——
　　“只不过他展现出的替身能力，是唱歌。
　　“不仅替身能力没什么用，整个人从头到尾都展现出一种连热情的混混都不如的「胆怯」性格——还记得刚回意大利那会儿见到的沙雷和马里奥·兹凯罗吗？这位麦卡尼先生完全无法和那两个混混相提并论。
　　“与其说他就是今夜万神殿事件的犯人，我反倒更相信另一种说法——
　　“替身使者与替身使者会相互吸引。
　　“尤其是这家伙「正在」说的话，更让我打消了对他的疑惑。”
　　尼禄闲来无事，正在观察楼下的普奇。
　　虽然由于距离与角度的关系没法看到普奇手上的小动作，但是在两人站在警局大门前等待出租车，并侧过身时露出的「口型」还是能读出一些句子的——
　　“咱们赶紧去机场吧，提姆。简直不敢相信，这个国家竟然会发生这么恐怖的事情！”
　　这是尼禄读出的恩里克·普奇的「唇语」。
　　紧接着尼禄再复原起约翰格里的话语：“那西胁保先生怎么办？要不要试试看他……？”
　　“鬼知道他跑去哪里了！而且刚才那个警察不是说了吗，他的真名叫贤三，是个邪教教头……”
　　“万一那个警察认错了呢？”
　　“我不管，反正我现在、立刻、马上！就要回到美国去！”
　　“……行吧。”
　　这时一辆出租车到来，普奇飞快的拦下出租车，向着机场飞驰而去。
　　唇语解读告一段落。
　　“应该和他没有关系……99%。”尼禄嘀咕道，“他们并不知道他们身边的那个老人就是「贤三」。也对，毕竟是三十年前的老案子了，如今互联网也不算发达，这种「结案」的陈年旧案大概也只有我们这种学法律的，或者是上警校的、写小说的人会去关注吧。”
　　“那剩下的1%呢？”杉本铃美问道。
　　“剩下的1%，则是他们实际上是拥有「奥斯卡级」演技的敌对替身使者的可能性。毕竟人心隔肚皮，任何时候防一手总是没错的。”
　　没准你以为别人掉线了，实际上是在玩睡梦罗汉拳。
　　人类这种东西一旦路子野起来，神仙也算不准可能会发生什么事情。
　　这样想着的尼禄打开窗户，一步踏出，消失在了风中。
　　风在刮。
　　尼禄直奔恩里克·普奇他们所在的轿车飞去。
　　“咱们这是要跟踪他们？”杉本铃美非常好奇。
　　“他们是1%，至于警局生下来的那些一般人的概率可能连0.01%都没有，从期望上来看还是跟踪他们更合适一点——哪怕是放歌的能力，多少也是个替身使者，稍微给「替身」一些敬意也未尝不可。
　　“更何况曾经一个被我打进医院的，叫风间敏和的家伙曾经说过一句话——
　　“替身使者与替身使者会相互吸引。
　　“贤三已经死了。不仅死了，而且万神殿的现场也并没有发现他的「人皮」的存在，这也就意味着他死在了别处——也许这两个人之后也会遇上今夜的犯人也说不定。”
　　尼禄对于贤三的了解，来源于教科书。
　　而对于贤三「已死的事实」这件事的了解，来自于杉本铃美——我心永恒的身上，根本捕捉不到贤三的身影。
　　要么贤三有什么能摆脱我心永恒追踪的手段。
　　要么——
　　他已经死了。
　　我心永恒的能力，是捕捉「生命体」踪迹的能力，对于已故之人无可奈何。
　　本着这样想法的尼禄，伴随着徐徐刮来的风，宛如磁悬浮列车一般停在了出租车的车顶上，与后座上的恩里克·普奇以及约翰格里·A仅有一步之遥。
　　恩里克·普奇对此毫无察觉。
　　然而即便如此，恩里克·普奇此时此刻依然本能的觉得不对劲，又本着「多说多错」的想法干脆在出租车上闭目养神起来，可谓无懈可击。
　　直到片刻后。
　　尼禄目送着恩里克·普奇与约翰格里进入机场大厅。
　　缠绕尼禄的风之流法逐渐解除，终于停止了对于二人的跟踪。
　　“看来他们真的没有什么问题，也没有运气背到撞上今夜的那个犯人。
　　“不过话说回来那个邪教头子为什么会出现在罗马？我上学时候记得那家伙被判了「280年」吧？难不成是觉得三十年过去风声过了，然后便交了一大笔保释金出狱？”
　　走在罗马夜幕下的尼禄·齐贝林，掏出了自己的手机。
　　电话那头，是SPW财团的侦探。
　　“是我，尼禄·齐贝林，帮我做些调查。
　　“贤三，1969年入狱的邪教教头今夜出现在罗马，你们这些侦探应该也知道……你们果然知道，那就好说了。这家伙今夜出现在了罗马，大概率已经死亡，我对于这家伙是怎么出狱的、又是怎么来到意大利的稍微有些好奇。
　　“把他的资料给我一份。
　　“另外我稍后再用邮件传你们几张照片，帮我查两个人，这两个人的资料也顺手给我一份……你问急不急？还真不急，只是我个人比较好奇，所以优先级可以稍微往后排一排，你们该休息就休息，用不着加班。”
　　你永远可以相信「SPW财团」的侦探。
　　片刻后。
　　两张照片通过「扫描」以及「电子邮箱」的方式送达到了SPW财团的手中。
　　这两张照片的主人正是约翰格里，以及——
　　恩里克·普奇。

第13章 白金之星 其一
　　“消失吧，黑夜！星星沉落下去！
　　“星星沉落下去！黎明时我将获胜！
　　“我将获胜！我将获胜！”
　　飞往美国的航班上。
　　恩里克·普奇长长的舒了一口气，带上耳塞静静的听着随身听中的男高音，那是帕瓦罗蒂版的《今夜无人入睡》，普契尼歌剧《图兰朵》第三幕中的一小部分，亦是非常喜欢的音乐之一。
　　而仅限今晚，普奇对这首歌的这份喜爱甚至超越了韩德尔指挥的82年版《弥赛亚》，那是恩里克·普奇钟爱的音乐中能够称之为「最喜欢」的音乐。
　　普奇登上飞机了。
　　将尼禄·齐贝林远远的甩在了意大利罗马，而他将在十数个小时之后重新踏上美利坚的土地。
　　“你似乎很高兴啊——普奇。”
　　约翰格里缓缓开了口。
　　已经没有隐瞒的必要了——除非尼禄·此时此刻也混上了这班飞机，或是落在机顶上与他们同飞。约翰格里觉得若真是那样，那么他也认了，因而不再称呼普奇那堪称随便的，直接将披头士成员名字拿来用的假名，转而称呼起真名。
　　一曲终了。
　　普奇缓缓摘下耳中的耳塞：“当然值得高兴——我们赢了，这是「信仰」的胜利！”
　　“……？”
　　约翰格里白内障的眸子里多出了几分茫然。
　　赢了？
　　难不成自己不知不觉间穿约了时间线不成？
　　而且这关信仰什么事情？
　　若是信念的话大概多少也能理解，毕竟这神父被逼到宁可自己当人肉唱片机都不肯动手打架，多多少少也算是信念的体现。但是信仰……约翰格里根本看不出来。
　　普奇认真的说道：“我们遭遇了尼禄·齐贝林并直接被对方盘问，甚至就连「白蛇」也不得不暴露在对方的视线中，但即便如此我们依旧安然无恙的活了下来，这毫无疑问是「胜利」啊，约翰格里！
　　“人类的体魄远远无法与最顶尖的猎食者——雄狮、猛虎、猎豹、黑熊等等相提并论，那么为何人类成为了地球的霸主？”
　　“……因为人类拥有智慧，并利用智慧创造了工具？”
　　约翰格里理所当然的说道。
　　他曾从安部公房的《绳》中读到过，绳索和棍棒是人类最早发明的两种工具。绳索可以将东西收归在身边，棍棒则可以抵挡麻烦——那便是人类区别于寻常野兽的，智慧的体现。
　　然而这个答案显然不是普奇要说的。
　　“智慧？
　　“啊，你说的大概也有道理。
　　“但是约翰格里，我要说的并不是这个，而是信仰的问题。甚至更精确一点的话，人和动物之间的区别，人类之间胜者与败者之间的区别便在于这个具体的问题——
　　“是不是想要去天堂。
　　“人类就是为了去「天堂」才会度过他的一生，然而无论是动物还是尼禄·齐贝林，亦或是乔斯达们都没有这样的想法！他们完全没有这份人类应有的美好之处！哪怕尼禄·齐贝林的替身名中带有「天堂」这个字眼，但那说到底也不过是齐贝林飞艇这支乐队的一首曲子罢了。”
　　约翰格里不太能理解。
　　若是尼禄·齐贝林或空条承太郎这种无信者听到，大概只会当做神棍的胡言乱语，但是约翰格里却有些迟疑的反问道：
　　“……这也是迪奥大人的想法吗？”
　　“没错！”
　　“我明白了。”约翰格里认真的点头，“虽然我还有些无法理解，但既然迪奥大人是这样想的，那么看来那是身为凡人的我的智慧完全无法堪破的真理吧。”
　　迪奥便是真理。
　　越是忠诚的迪奥信徒，大脑边越是如此迥异于常人。
　　而这迥异于常人的两人，此时此刻正渐渐的向着美国飞去。不过话又说回来，同样是前往美国，有一个人却是比普奇等人稍微快一点。当然严格意义上来说，那根本不是什么人类，而是——
　　究极生物卡兹。
　　……
　　一天后。
　　当地时间四月十五日夜。
　　美国纽约。
　　生活着乔瑟夫·乔斯达与丝吉·Q夫妇的别墅中，这对共度半个多世纪的年迈夫妇正在享受着今夜的晚餐。
　　“……唔。”
　　看着自己碗中由厨师精心烹饪、炖到入口即化的蔬菜汤，乔瑟夫·乔斯达却是没什么食欲，只是有些眼巴巴的看向丝吉·Q盘中的T骨牛排。
　　丝吉·Q思索了一下：“想吃嘛，JOJO？”
　　乔瑟夫很坦诚的点头：“非常想。”
　　丝吉·Q思考了一下，旋即用刀叉认认真真的切起牛排，将其中一小块又继续细分成一块又一块更小的小块，夹进乔瑟夫的盘中：“切的很小了，你试一试看看能不能吃的动？吃不动的话记得吐出来喔？”
　　“……我又不是小孩，丝吉。”
　　乔瑟夫嘀咕道，旋即表情有些无奈的叉起一小块牛排品尝起来。
　　乔瑟夫老了。
　　哪怕不提阿兹海默的问题，他的肉体机能也老到牙口已经不行了，甚至连牛排吃起来都有些费力。
　　“说起来，承太郎呢？”乔瑟夫左右看了看。
　　“他是吃过晚饭来的。”丝吉叹了口气，“似乎是又和老婆吵架了就没回家，这会儿在咱们书房看书呢。你也别去问这问那，估计承太郎心里也挺烦的，问了只会更烦。”
　　“我是那种人吗？”乔瑟夫嘀咕道。
　　“是是是，你最善解人意了！”丝吉翻了个白眼。
　　然而就在这时。
　　叮铃铃——
　　家中的门铃却响了。
　　“嗯？”
　　乔瑟夫和丝吉皆愣了一下。这个点会是谁？
　　难不成是贺莉她们？
　　“罗杰斯！”
　　丝吉当即唤向管家。
　　而为乔斯达家服务已有数十年的管家理所当然的去开门了。然而当这位老管家打开门的那一刻，却瞧见了一道身高约一米九五，有着一头足以令最璀璨的女性都为之倾倒的紫色及腰卷发以及这世界最为完美无瑕，从头到脚充斥着某种神秘吸引力的肉体的男人。
　　毫无疑问，正是卡兹。
　　“乔瑟夫·乔斯达……是住在这里吧？”
　　“这里确实是乔斯达家没错。这位客人，请问您是？”
　　罗杰斯皱了皱眉头。
　　不认识的客人。
　　而且照例来说除非是尼禄那种自家人，否则从院门到玄关前的这一段路，无论是怎样的访客都会由「保安」带领才对，但是他却根本没有瞧见保安的身影。
　　正当罗杰斯准备多问两句时，卡兹已经自顾自的向前走去。
　　“这位客……呃！”
　　罗杰斯愣在了原地。
　　卡兹在得到了必要的情报后，完完全全无视了罗杰斯的存在，正大光明的向着别墅内部走去，甚至连「绕开」这位老管家的动作都没有，仅仅是不避不闪的撞了上去，擦身而过。
　　伴随着卡兹踏入乔斯达家的大门，罗杰斯只剩下了「左半边」身子。至于他的右半边则在撞上卡兹的那一刻，便消失不见了。
　　“你……”
　　噗通。
　　罗杰斯的尸体倒在地上，鲜血与器官顺着断面洒落地面。而做完这一切的卡兹甚至根本没有回头看一眼罗杰斯的尸体，便利用着「热感应」的生物能力精准无误的找到了餐厅中正在吃饭的老夫妇。
　　正大光明的，出现在了乔瑟夫的面前。
　　乔瑟夫先是一阵茫然，接着原本有些涣散的目光逐渐多出了惊愕的光彩，瞪大了双目缩紧了瞳孔，颤抖着伸出那只机械义肢的手只向了眼前的卡兹：“你、你你你、你是……！？”
　　“人类的贫弱简直与蜉蝣别无二致。
　　“仅仅眨眼间的工夫，曾经那意气风发的波纹战士已经变成似乎只要我轻轻推一把，轻轻摔个跟头就会走向生命终点的风中残烛了。你说是吧——
　　“——JOJO？”
　　“OH MY GOD！你这家伙——
　　“——是卡兹啊啊啊啊啊！！！”

第14章 白金之星 其二
　　半世纪前的那一幕幕，就好像昨天的事情一般历历在目。
　　看着眼前的这道身影，乔瑟夫瞪大了眼睛。在这一刻原本走路都颤颤巍巍的乔瑟夫竟然连拐杖都没拿便蹭的一下从位置上站了起来，将身下的椅子撞倒在地，瞬间挡在了丝吉·Q的面前。
　　就连那因为阿兹海默而看起来有些呆滞的目光也在这一刻瞬间犀利了起来。
　　“离远点，丝吉——
　　“——紫色隐者！！！”
　　缠绕着微弱波纹的紫色荆棘瞬间扼住了近在咫尺的卡兹的脖颈与四肢。
　　虽然说乔瑟夫的第一反应是保护妻子，但是这其实是没有什么意义的举动，因为打从一开始卡兹就根本「看不见」丝吉·Q。就好像半世纪前从意大利的地下觉醒时，甚至对乔瑟夫与西撒都视而不见那般，卡兹的眼中根本就没有丝吉·Q的存在。
　　脖颈上的紫色隐者在努力的缩紧。
　　即便如此卡兹的脸上依旧没有任何的不适感，仅仅是只是稍稍有些惆怅的看着眼前的老人。
　　“这种看不见的能力就是「替身」的能力吗？
　　“从缠绕在身上的感觉来看，应该是「荆棘」一般的东西，并且还掺杂着微弱的波纹——你真的老了啊，乔瑟夫。不仅波纹的力量衰弱到不足当年的数十分之一，就连这名为「替身」的奇妙力量都弱成这样。”
　　卡兹知道替身这个「专业名词」？
　　这家伙在来这里之前，就已经见过其他的替身使者，并且了解到替身使者的事情了？
　　不过同时这也意味着——
　　——卡兹并不是替身使者。
　　想到这里，乔瑟夫心中稍稍松了一口气。
　　不过这份放松并没有显露在表情上，乔瑟夫只是严肃的开了口。
　　“所以你这家伙……是来杀我的？”
　　“没错，我就是来杀你的。”
　　卡兹甚至根本没有用力便完全无视了紫色隐者的束缚，任由紫色隐者缠在身上，随意的拉过一张椅子坐了下来，伸出食指指向眼前的老头子。
　　“乔瑟夫·乔斯达，你是我卡兹唯一尊敬的人类。
　　“半世纪前，哪怕你只是走大运，无意识间利用艾哲红石的力量放大了我的波纹并将其中的力量注入到了波尔卡诺火山的岩浆之中，让我被冲上了宇宙空间！但即便如此，你依旧是战胜了身为「究极生物」的我的波纹战士。
　　“这份胜利，足以让我卡兹对你抱有敬意。
　　“说起来我在来的路上做了些小小的调查，你现在似乎是「阿兹海默」患者？
　　“如果是瓦姆乌的话，他大概会穷尽柱之人的智慧，想方设法的治好你的病，然后在决斗中杀了你；或是因不忍见你最终落得全面智能障碍、言语支离破碎、生活完全不能自理并因并发症死亡的下场，而干净利落的将你宰了。那是瓦姆乌表达敬意的方式。
　　“但是我卡兹不同。
　　“在你临死之前和你说上这段话，让你临死之前回忆一下当初的那段往事，便已经是我给予你的最大的敬意了！我之所以要杀你，仅仅是因为我要「报复」你啊，乔瑟夫。”
　　“这样啊……”
　　乔瑟夫若有所思的点了点头。
　　此时此刻乔瑟夫的头脑已经冷静了不少，完全理解并接受了卡兹回归地球并出现在了眼前的事实，平静的开口道。
　　“你还真是和当年没有一丁点变化啊，卡兹。还是那么一副高高在上的傲慢态度！你似乎认定了我乔瑟夫·乔斯达死在你的手中将成为「必然」的事情，所以才在这里悠哉悠哉的和我聊天，怀念你的过去，但是事情真的会如同你所想的那样吗？”
　　“你该不会是觉得你能活下去吧。”
　　卡兹脸上带着笑容看着乔瑟夫，右手食指轻轻点了点他自己的太阳穴。
　　“让我想想，这种时候你究竟还在打什么鬼主意——是准备依靠那从刚才开始就在接近餐厅，此时此刻正安安静静站在拐角之后的家伙吗？打从一开始你站起来「撞倒椅子」的那一刻，这家伙就开始从楼上的房间下楼了——
　　“将自己的性命寄托在他人手上，这就是你这一次的逃走计划？”
　　卡兹的视线，向着转角处看去。
　　虽然视线被遮挡，但是究极生物的「热感知」能力以及绝佳的「听力」却告诉他那里正站着一个人。
　　乔瑟夫却眨了眨眼睛：“那可是老夫凭本事养出来的亲外孙，四舍五入一下也算是我的本事不是吗？有本事你自己去生一个啊？还有啊——承太郎，你准备在那里站到什么时候？”
　　话音落下。
　　一身白色大衣的承太郎缓缓出现在乔瑟夫与卡兹的视线之中。
　　“我只是看你们两个「老朋友」谈的挺开心，就没有打扰你们，不过现在看来你们似乎已经聊完了？”
　　说话时，承太郎的眸子迎上了卡兹的目光。
　　四目对视。
　　两人一动不动的对视着彼此。
　　瞧见这一幕，乔瑟夫先看看卡兹，又看看承太郎，不动声色的眨了眨眼睛，然后右脚悄悄的向后退了一步准备开溜。然而就在缠绕在卡兹脖子上的紫色隐者力道出现微妙变化的那一刹那，卡兹猛然间将视线重新投向乔瑟夫。
　　“你准备逃跑吗，JOJO！”
　　“？！”
　　乔瑟夫一顿。
　　然而下一刻卡兹的视线却是重新投向承太郎。
　　“不过无所谓，尽管逃跑吧！数十年的时间都过去了，也不差现在这一点时间。在杀了你之前，我更想亲眼看看你的外孙为了保护你而死在你面前时，你会露出怎样的表情呢？
　　“我真的很好奇啊，JOJO——！！！”
　　话音落下。
　　绽放虹光的链锯刃瞬间出现在卡兹的右臂之上。
　　而那半空中舞动的流光所滑向的目标，正是站在那里的空条承太郎。
　　“我的流法是光——”
　　虹光在接近。
　　眼见卡兹攻来，早已蓄势待发的承太郎身边骤然出现一道紫色身影。亦在这道身影出现的同一瞬间，整个世界陷入一片黑白，时间的齿轮于此停止了转动。
　　“——辉彩滑刀流法！”
　　“——白金之星·世界！”

第15章 白金之星 其三
　　时间停止了。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　承太郎看着距离自己咫尺之遥的卡兹，忍不住咂了咂嘴。
　　与此同时，白金之星的拳头也向后抬起，五根手指一根接着一根的握紧攒成拳头。
　　下一刻——
　　“欧拉——！！！”
　　咔嚓！
　　白金之星一拳轰在辉彩滑刀之上。
　　断裂的链锯刃瞬间向着窗口倒飞而出，紧接着便在停滞在了停止的时间中。
　　一秒经过。
　　“真硬啊，硬到让我有些拿捏不准该用怎样的力道出拳了。不过我以前听老头子说过，你这家伙似乎是不老不死的怪物吧？就连迪奥那种吸血鬼都只是你们制造的食物，既然如此的话——
　　“白金之星也该久违的全力出拳了。
　　“欧拉！”
　　砰！
　　白金之星右手两只瞬间扎进卡兹的眼窝之中，将究极生物的双目捅出两个血淋淋的窟窿。
　　紧接着，便是疾风暴雨般的拳头宛如流星般轰炸在卡兹的全身。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　两秒经过。
　　三秒经过。
　　时间停止的世界中，脸上还保持着袭向承太郎时笑容的卡兹，浑身上下每一寸皮肤、每一块肌肉，皆如同老师傅手敲牛肉丸一般遭遇了白金之星的千锤万打。整具身体，于此呈现出「即将」倒飞而出的准备动作，僵直在半空之中。
　　而承太郎则是看了一眼身边的乔瑟夫，思考一下后直接将老头子扛了起来，向着远处走了几步后放回地上。
　　四秒经过。
　　做完这一切的承太郎嘀咕了一句：“呀嘞呀嘞，我多少理解尼禄那家伙为什么总和我念叨哪怕不练波纹，至少也要把白金之星的持续时间练上去了。真可真是便利的能力啊。
　　“那么，倒计时一秒——
　　“——零。”
　　时间重新流动。
　　在天与地重新染上色彩的一刹那，白金之星落在卡兹身上数不清的拳头所蕴含的力道在这一刻一齐爆发。前一刹那还准备用辉彩滑刀斩下承太郎头颅的卡兹，在这瞬间宛如炮弹一般轰开了乔瑟夫家的墙壁倒飞而出。
　　“唔嘎啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　宛如动画片中反派被轰上天空那般，卡兹的身影在承太郎的视线中越来越远，逐渐消失在夜空之下。
　　承太郎摸了摸口袋，理所当然的抽出一根烟点上，旋即看向后方的乔瑟夫：“喂，老头子。那个家伙叫卡兹对吧，你不是和我们吹嘘说那家伙被你利用火山喷发弄出地球了吗？他怎么会出现在这里的？”
　　承太郎有些困惑。
　　而乔瑟夫也是理直气壮的说道。
　　“不知道！
　　“别说我现在老糊涂了，就是没得阿兹海默的时候也不知道……你说会不会是他在宇宙中被什么陨石撞到了，导致飞行轨道改变了？”
　　“……你这家伙真的阿兹海默了？”
　　时至今日，哪怕有SPW财团的医生证实了乔瑟夫的阿兹海默，承太郎也依旧对这件事抱有怀疑。
　　而听到承太郎的疑惑，乔瑟夫愣了一下。
　　下一秒乔瑟夫果断变回了阿兹海默的模样：“啊，我的拐杖去哪里了？喔！原来在我的手上啊……承太郎，危险！！！”
　　乔瑟夫的目光瞬间犀利起来，指着「窗口」的方向大声喊道。
　　不必提醒，承太郎早有准备。
　　“是我击飞的「断刀」对吧？！”
　　那是被白金之星一圈轰断飞出窗外的辉彩滑刀断刀。
　　但此刻那柄断刀已经不再是断刀的造型了，而是一只鹤雨燕。此刻这只小巧的鸟类眼中闪耀着猩红的凶光，正以超过三百公里时速的速度急速折返，没有丝毫减速的架势，仿佛是准备用那小巧的身形直接将承太郎咬个对穿。
　　然而，时代变了。
　　白金之星只是握紧拳头，以更快的速度与更强的力量轰了上去。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰的一声。
　　先是鸟喙在极速的对撞中被白金之星一拳轰的凹进脑子里，紧接着灵巧的身躯倒飞而出，又在墙壁上轰开一个小洞。虽然防下了这一轮的攻击，但是承太郎的脸上并没有什么喜悦之色，眉头越皱越紧。
　　因为透过房间的大洞，承太郎已经看见了屋外飞翔在天空中的那道身影。
　　卡兹振翅悬停在空中的身影。
　　明明挨了白金之星一顿毒打，但是承太郎眼中的卡兹却俨然一副毫发无伤的模样。就连被白金之星捅成两个血窟窿的双眼，此时此刻也完全愈合如初。
　　“呀嘞呀嘞，这就是所谓的「究极生物」吗？
　　“虽然你的攻击没有任何威胁性，连碰都碰不到我，但是没想到却意外的耐揍啊。做成沙袋的话，应该用起来很爽吧？”
　　承太郎食指指向空中的卡兹。
　　虽然没有丝毫嘴下留情的想法，但是当承太郎瞧见卡兹双臂化作的双翼时，心中却是愈发警惕起来——
　　卡兹会飞。
　　尼禄·齐贝林已经一次又一次的证明了飞行这种能力在「防守」方面是多么优秀且难缠的能力。虽然利用白金之星攻击地面的反作用力升空，承太郎多多少少也能做到类似低空飞行的效果，但和真正的飞行还是有差距的。
　　更要命的是这家伙不仅会飞，而且异常的耐揍。
　　‘麻烦了……’
　　承太郎心中如此想道。
　　然而有这样想法的人，并不只有承太郎，还有卡兹。
　　“原来如此，这就是他们口中能够暂停时间的白金之星吧。”
　　“……他们？”承太郎一愣。
　　卡兹只是没有理会承太郎的惊愕：“不仅如此。再从你刚才击落鹤雨燕的那一击来看，你还拥有着身为究极生物的我都要甘拜下风的力量、速度以及精密度——
　　“难怪那个疯子神父会畏惧你们成那个样子。”
　　“……？！”
　　承太郎眉头紧皱。
　　卡兹口中的疯子究竟是什么人？
　　迪奥的残党？
　　神父？
　　“啊啊啊，似乎一不小心暴露了一些他们的情报？不过无所谓，我好像本来就没答应他们要保密。”
　　说到这里，卡兹轻轻振翅。
　　看着逐渐飞升的卡兹，承太郎上前一步。
　　“准备逃吗，卡兹？”
　　“这种愚蠢的激将法你祖父半世纪前就用过了，我可不是瓦姆乌，这一套怎么可能对我管用！更何况不要说的好像你的拳头面对不老不死的我能够起到什么作用一样，JOJO的孙子。”
　　卡兹的身影越飞越高。
　　嘹亮的声音回荡在乔斯达家的上空。
　　“不必担心我躲起来。
　　“要不了多久，待我成为一名替身使者之后我会再来拜访。然后，我将在JOJO 的面前击败你的「白金之星」并蹂躏你的尸体，尽情的欣赏这老东西白发人送黑发人的悲痛表情，所以——
　　“今夜你捡了一条命啊，JOJO。”

第16章 白蛇 其一
　　白金之星是最强的替身。
　　面对能够停止时间的力量，虽然卡兹自信自己那不老不死的肉体绝不因白金之星拳头的物理攻击倒下，甚至自信利用体力优势不断的消耗承太郎的体力，并利用自己制造生命的能力不断的潜伏、迂回、偷袭，终将抓住不得不保护乔瑟夫的承太郎一丝破绽。
　　但是那样的胜利太难看了。
　　面对仅有不足百年生命，宛若一现昙花般的人类，作为究极生物不仅要赢，更要以碾压般的姿态赢得干净利落才行！秉承着这样的想法，卡兹振翅飞向苍穹，只留下了轻飘飘的一句话。
　　“不久的将来再见——
　　“——乔斯达们。”
　　边是如此，卡兹远去了。
　　望着星空下远去的身影，听着萦绕在耳畔的余音，承太郎缓缓叹了口气。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　身后的乔瑟夫目光凝重：“卡兹作为究极生物不仅有着最为「无敌」的肉体，更有着超越人类的「智力」啊！曾经的桑塔纳在被唤醒之后短短数分钟的时间内便从无到有的掌握了德语，而那样的桑塔纳在卡兹等人的眼中仅仅只是婴儿一般的存在！
　　“面对这样的敌人，承太郎，你准备怎么做？”
　　“……”
　　承太郎悠悠的吐了一口烟，而下一秒承太郎就从口袋里掏出了一只手机。
　　然而在乔瑟夫的眼中，承太郎根本就没有做出任何「拨号」的动作就直接将手机拿到了耳畔。并非是白金之星的手速快到了乔瑟夫看不见，毕竟哪怕手机自身的响应速度也跟不上白金之星。承太郎之所以没有拨号的原因只有一个——
　　“承太郎，你的手机……从一开始就是「拨通」状态吗？！”
　　乔瑟夫震惊的喊道。
　　承太郎嘴角一挑，却是冲着手机另一头开了口。
　　“都听到了吧——尼禄。”
　　“听到了哟，承太郎。童话故事里被放逐到宇宙虚空的不老不死怪物回到了地球，这种事情还真是可怕啊。”电话那头的尼禄本来只是和承太郎聊徐伦的事情，却是突然间全程倾听了卡兹与承太郎的这一轮短暂的交锋。
　　远在罗马的尼禄，目光逐渐严肃起来。
　　“算一算时间的话，似乎都对上了。四月十四日晚八点，罗马上空有陨星降落，将两千年历史的万神殿毁于一旦。与此同时现场出现大量只剩人皮的尸体，并且部分目击者乃至死者的相机中拍下了「灭绝动物」的影像。
　　“原本我以为是什么替身使者干的好事，现在看起来的话在罗马造成了那种混乱的元凶就是这位究极生物了。
　　“降落罗马、大开杀戒、旋即直接杀去美国找乔斯达先生复仇……一切都对上了。”
　　承太郎则是直接拉开椅子坐下，目光中多了几分疑惑：“尼禄，你刚才说四月十四日晚上八点？”
　　尼禄补了一句：“罗马时间。”
　　承太郎当即看了眼手表：“现在是美国时间四月十五日晚上六点，也就是罗马时间的……四月十六日零时。从罗马万神殿事件到现在仅仅过去了「二十八小时」啊，尼禄！”
　　尼禄知道承太郎要说什么：“短短二十八个小时之内，在宇宙漂了半个世纪的他不仅要确认乔斯达先生的所在地，然后从罗马赶往纽约——且一定是先确认地址，再前往美国。而在这期间，卡兹更从某个「畏惧我们却又了解我们的神父」那里了解到了有关替身使者的事情。”
　　“那人还知道白金之星的能力。”承太郎。
　　“全世界都知道白金之星的能力。”尼禄提醒。
　　“……”承太郎说不出话。
　　然而就在这时，无论是承太郎还是尼禄都想到了同一个问题。
　　承太郎忍不住问道：“尼禄，你觉得卡兹最有可能在哪里见到他口中的神父，了解到我们的事情？话又说回来，在宇宙中漂浮了半个世纪的卡兹究竟又是如何回到地球的？”
　　尼禄也想到了这个问题：“答案就在罗马！我们不需要猜测问题的答案。既然敌人并不是什么普通的替身使者，而是究极生物卡兹的话，那么他有足够的价值让我将那位替身使者召回罗马——
　　“——雷欧·阿帕基。
　　“无敌的忧郁蓝调会让一切水落石出。”
　　承太郎见过阿帕基，明白尼禄为何会这般吹捧对方的「忧郁蓝调」。
　　旋即承太郎斩钉截铁的开口：“尼禄，你先在罗马保护阿帕基的安全，等查明之后再来和我们会合。
　　“哪怕对方的目标是「乔斯达」也不用替我担心。美国这边不仅有我，还有波鲁那雷夫、花京院、以及阿布德尔在这里。哪怕敌人是会飞的卡兹，就算想方设法取得了替身的力量，一时半会儿拿我们也没什么办法。更何况——
　　“能够觉醒替身的「箭」可是在我们手里。
　　“卡兹想要取得替身的话，必须要直面我们所有人的力量，因为我们将在研究基地迎接他的到来。”
　　SPW财团目前持有五支箭。
　　虹村之箭。
　　波尔波之箭。
　　尼禄从古董商买到的虫之箭。
　　再加上十数年前迪奥洋馆废墟中发现的一支；以及前两年就在尼禄与波波找到虫之箭之前，承太郎于地球的另一处找到的一支箭。
　　总计五支。
　　再加上毁于吉良吉影之手的那一支，便是全部的六支。
　　“不要大意，承太郎，替身有太多的未解之谜了。从未接触过箭却觉醒替身之人大有人在，波鲁那雷夫和花京院便是如此。千万不要轻敌，轻敌乃是大忌。”
　　“我懂。”承太郎顿了顿，“不过卡兹那家伙，按照老头子的说法至少活了一万年……甚至两万年、三万年都有可能。那家伙若是真的能够自主觉醒替身的话，也不至于等到现在了。”
　　“……不要轻敌。”
　　尼禄听着承太郎的话，总觉得承太郎是不是太放松了，便忍不住提醒一句。
　　承太郎却是笑了起来：“有我们几个在，你尽管放心。与其担心卡兹会不会突然间觉醒这个问题，你不如先想想给徐伦带什么礼物，她可是特别想你的——对了，带你的养女一起来找徐论玩玩？都是女孩子的话，共同语言应该多一些。”
　　听到徐伦这个名字，尼禄也笑了。
　　笑的非常开心。
　　-
　　（凌晨全勤线前还有一章。不建议住在书客，可以考虑等到白天和明早的更新一起看。）

第17章 白蛇 其二
　　时间稍微回拨片刻。
　　意大利到美国的航班，大约九个小时。
　　早在卡兹抵达乔斯达家之前，恩里克·普奇与约翰格里离开罗马抵达美国已经有一阵子了。只不过他们所前往的地方并非其任职监狱所在的佛罗里达州，而是乔斯达们所在的纽约。
　　“来纽约做什么？”约翰格里不理解。
　　“卡兹那家伙从我这里得知了乔斯达家的住址，一定会第一时间冲到乔瑟夫·乔斯达的面前……不管那老东西活着还是死了都无所谓，重要的是卡兹一定会对上空条承太郎，并且我打赌他一定解决不了拥有时间停止能力的白金之星。”
　　“所以我们是来找卡兹的？”
　　“又错了。”
　　“……？”
　　“就好像我深信卡兹战胜不了承太郎一样，我同样深信承太郎也杀不死卡兹，所以承太郎必然要对卡兹进行调查。既然要调查卡兹，你认为承太郎会从哪里下手？”
　　恩里克·普奇循循善诱。
　　“……？”
　　约翰格里依然没懂。
　　普奇白了一眼约翰格里，心中直骂这家伙空有对迪奥大人的一腔忠诚，却对自己的敌人知之甚少，何等可悲！
　　旋即也不解答，只是驱车带着约翰格里来到了纽约某富人别墅区。
　　微笑着摇下车窗之时，如同杀手掏枪一般直接让早就准备好的白蛇扔出一张空白Disc控制了例行检查的门卫，一路畅通无阻的进入了这片别墅区，并将车停在了某户人家前。
　　这片小区里住的净是些资本家、政治家一类“有头有脸”的人物，理所当然在正主在家而非只有管家佣人在家的情况下，一定会有保安守在周围。当普奇的车出现在门口时，保安便第一时间迎了上来。
　　正当约翰格里准备放倒这些保安时，却惊愕的“瞧”见几名保安恭恭敬敬对普奇开了口。
　　“普奇先生。”
　　“辛苦了。”
　　这一瞬间，约翰格里便明白这家人的保安早就被普奇控制了。
　　也许是白蛇的Disc。
　　也许打从一开始就是普奇的手下。
　　普奇也是注意到了约翰格里的目光。
　　“你以为我为了这一天准备了多久？又预备了多少可能完全派不上用场的后招？约翰格里。我绝对不是尼禄·齐贝林那种英勇无畏的战士，那不是我的才能。迪奥大人曾经说过，王有王的个性，厨师有厨师的个性，那才叫活着。
　　“穷尽一切心智实现迪奥大人的心愿，便是我恩里克·普奇的个性！”
　　说到这里，恩里克·普奇冲着保安问道。
　　“如果你们的定期联络没有出差错的话，他这会儿应该在家吧？”
　　“在家。”
　　保安恭恭敬敬的说道。
　　约翰格里更加疑惑，这究竟是谁的别墅？
　　然而普奇只是对着约翰格里的耳朵，说出了一个让他瞪大眼睛的名字。说完这个名字后，普奇向着隔壁——数百米外的另一栋别墅看去，并仔仔细细的为约翰格里这位盲人描述了别墅的位置。
　　“你带上你的枪去那栋别墅等着。
　　“从那栋别墅西面的书房可以直接瞄准书房，我会引导承太郎在那里现身。哪怕两者之间间隔数百米，中间还有为了保证住户隐私及院落美观而栽种的青冈木，以你的「枪法」以及「曼哈顿转运站」的力量，这点距离根本不足挂齿吧？”
　　“那是谁的别墅？”
　　约翰格里拿上枪，理所当然的问道，思考着自己接下来是不是先要大开杀戒一波。
　　然而恩里克·普奇却是理所当然的说：“那是我的别墅。”
　　“……？”
　　约翰格里一愣。
　　普奇则是向着门口走去，冲着约翰格里摆了摆手：“我都说了，为了这一天我已经准备很久很久了。更何况这里是富人区，户主常年不在家也是件很正常的事情。”
　　“呵。”
　　约翰格里嘴角逐渐咧起。
　　背着枪袋，拄着拐杖，向着普奇所示意的别墅走去，口中则嘀嘀咕咕的念叨起来。
　　“来吧，好戏就要开场了。”
　　约翰格里走向隔壁。
　　恩里克·普奇则是在别墅门口轻轻唤到：
　　“——白蛇。”
　　“今天不怂了？”
　　白蛇出现的第一句话，就是呛自己的本体。
　　然而普奇根本不在意白蛇的嘲讽，只是理所当然的说道。
　　“世人都说空条承太郎是世界最强的替身使者，尼禄·齐贝林只是区居第二。这是为什么？因为空条承太郎不似迪奥大人有着名为「波纹」的弱点，齐贝林无法战胜这一代拥有「时间停止」能力的乔斯达。
　　“但事情真的是这样吗？”
　　“难道不是这样？”白蛇反问。
　　“那是因为齐贝林与乔斯达是可以托付后背的挚友，哪怕是私下切磋至多也是点到即止，根本就不会像其他替身使者那样死斗，更不会让尼禄·齐贝林绞尽脑汁的去算计一切。正因为他根本不会去算计、也没必要去算计自己的挚友，也对最强这种俗物没有兴趣，所以他才随意的将「最强」的名号让了出去，但是在我看来——
　　“在我看来，尼禄·齐贝林才是最强的那个！
　　“这一代乔斯达，空条承太郎是个「强运」的男人。不仅有着和迪奥大人一样能力的白金之星，更有尼禄·齐贝林这样的挚友，这是何等的强运？然而正是这样的强运，才造就了空条承太郎一个致命的缺陷——
　　“——他是个经验不足的替身使者。”
　　恩里克·普奇义正辞严的说道。
　　表情是那样的刚毅，犹如千锤百炼的钢铁一般。
　　然而白蛇的下一句话，瞬间让普奇的心态有些爆炸：“不要说的好像你就是什么经验丰富的替身使者一样。抡起作为替身使者战斗的经验，你大概就是个幼儿园的小鬼吧，普奇？”
　　“！@＃￥%……”
　　普奇想要骂人。
　　黑着脸的普奇深吸一口气，踏入了这家人的餐厅。
　　此时此刻的这家人正在其乐融融的享受着今夜的晚餐。然而就在这时，普奇在两位早就准备多日的保安手下的护卫中，正大光明的来到了这家人的面前。
　　“这位先生，请问你是什么人……”
　　这家的大儿子刚刚开了口，不可视的白蛇便已经来到了他的面前，轻轻触碰了他的额头。
　　一张记忆Disc瞬间弹出落入普奇之手，这位人子瞬间两眼无声的倒在地上。
　　紧接着就在这家人尚未来得及从这突如其来的一幕反应过来之际，白蛇的拳头便已经再度抡起，自这一家每个人的额前闪过，就连管家和佣人也不例外。一道又一道的身影噗通噗通的倒在地上，唯独这家的正主是个例外。
　　坐在轮椅上的老人目瞪口呆的看着这一幕。
　　而恩里克·普奇则是指挥自己两个手下将所有倒下的人找个房间塞进去，并对眼前的老人开了口。
　　“虽然不能说初次见面，因为过去几年在您到处演说之时我就已经目睹过您的风采了。虽然这句话您听起来有些刺耳，觉得我这样的恶徒必定是在嘲讽您，但是我还是要说，我发自内心尊重您这样的人。
　　“很高兴认识您，美国历史上第一位黑人市长——
　　“——史摩基·布朗。”

第18章 白蛇 其三
　　乔斯达家。
　　当发现卡兹承受白金之星全力欧拉三秒而不死后，承太郎便使出了自尼禄那里习得的奥义——
　　叫人。
　　与远在意大利的尼禄结束通讯后，承太郎二话不说拿起手机连播三个号码。
　　“阿布德尔，刚才发生了一点事情，帮我去接一下徐伦和……”
　　“花京院，先把论文放下，出大事了，咱们去研究所集合，顺便接一下我妈和我爸……”
　　“波鲁那雷夫，十五分钟后下楼，我顺路捎上你……”
　　三通电话挂断，承太郎眉头舒展不少。
　　旋即承太郎看向身后一脸复杂的乔瑟夫，以及满脸担忧的丝吉·Q：“走吧，外婆，老头子。”
　　“……嗯。”
　　丝吉·Q没说什么，她知道自己的外孙是个有能力且有主见的人，便搀住丈夫的胳膊快速的离开别墅。不过就在别墅的大门前，几人瞧见了死相惨状，只剩下半边身子的罗杰斯。
　　“……虽然我对德军没什么好感，但是当年有个德军的小伙子也是这么死的。”乔瑟夫有些伤感的说道。
　　“事情结束之后，好好为罗杰斯办一场葬礼吧。”丝吉·Q叹了口气。
　　承太郎又是一通电话，让SPW财团来为管家罗杰斯的遗体善后。
　　而乔家人，则驱车驶上公路。
　　十五分钟后。
　　波鲁那雷夫乘上了承太郎的车。
　　“到底怎么回事，承太郎？”
　　“简单来说，就是老头子当年说的故事里那位究极生物回归地球了。具体情况等人齐了我再说明，现在的当务之急是前往研究所集合，保护我们所持有的箭，击退觊觎着替身力量的卡兹。”
　　“但你这似乎并不是去研究所的方向？”波鲁那雷夫皱了皱眉头。
　　“因为我准备再去见一个人。”承太郎理所当然的说道，同时看了眼后视镜中又逐渐变回阿兹海默状态的乔瑟夫，心中无奈的叹了口气、
　　“老头子的精神状态忽好忽坏，再加上当年向我们说故事时我总感觉有不少「吹嘘夸大」的成分在其中，稍微有些不放心，所以我需要更加「精确」的情报，因此我必须去见另一位亲身经历过那场战斗的人。”
　　“……那位布朗先生？”
　　波鲁那雷夫问道。
　　波鲁那雷夫认识史摩基·布朗，毕竟每年乔瑟夫·乔斯达的生日宴会上大家都会见到这位笑容爽朗，与寻常政客全然不同的黑人政治家。也许双方的关系称不上朋友，但至少也能够称得上相互认识。
　　承太郎点了点头，顺手掏出手机打给史摩基。
　　然而传入耳畔的，却是一阵漫长的无人应答的嘟嘟声。
　　“嘟——嘟——”
　　这样的嘟嘟声，整整持续到自动挂断。
　　承太郎眉头微皱。
　　“没人接？”
　　旋即承太郎又转而拨向史摩基家中的座机。
　　此时此刻，布朗家。
　　恩里克·普奇静静的坐在布朗家的客厅中，看着史摩基手机上的来电挂断，变成「未接来电1」的提示，旋即便将目光投向了继而响起的客厅座机。听着座机嘟嘟嘟的响，普奇嘴角轻轻挑起。
　　看着客厅的挂钟，待到秒针走过十三秒后普奇才缓缓拿起听筒。
　　“您好，这里是布朗家。”
　　“……”
　　没等承太郎开口。
　　后座上的乔瑟夫听见了因「手机免提」而传来的声音，忽然间开了口。
　　“这个声音不是史摩基管家的声音。”
　　“……嗯？”承太郎一愣。
　　然而电话那头的普奇却是毕恭毕敬的开了口：“啊，这个声音，是乔斯达先生对吧？抱歉，我是布朗家的保安。因为布朗先生和管家先生在拜访邻居，而我对客人的电话号码不是很熟悉，所以……还请原谅。”
　　“……去邻居家了？”承太郎倒是没有怀疑什么，这是很正常的事情，只是问道，“请问布朗先生大概什么时候回来？”
　　“布朗先生刚才说一会儿就回来。”
　　“……我知道了。布朗先生回来的话请转告他，我们一会儿就到。”
　　承太郎挂断了电话。
　　与此同时，布朗家。
　　恩里克·普奇微笑着挂断了电话，旋即走进了书房中，看向了被白蛇结结实实的用绳子绑在座位上的史摩基·布朗。
　　“唔……”
　　史摩基不仅如同木乃伊一般从头到脚被绑在椅子上，就连嘴巴也被白蛇贴上了透明胶带。早已上了年纪的史摩基，此时此刻可谓是寸步难行。
　　恩里克·普奇深吸了一口气，目光真诚的看向史摩基·布朗。
　　“白蛇的空白Disc能够控制他人的精神，以我的经验来看这一招对替身使者的效果非常差，约等于零。无论是天生的替身使者，还是将技艺锻炼到极致之人，亦或是经受住了箭之试炼的人，他们的意志几乎都比正常人要强大的多。
　　“反倒是对于没有替身能力的普通人，这一招几乎没有失手过——
　　“除了极个别的人，比如您，史摩基先生。
　　“能够经受得住白蛇空白Disc精神控制的您，果然是一位意志强大的人。原本我还想着利用白蛇直接控制您，能为我在接下来的战斗中节省不少的麻烦，现在看来我果然不能抱有这种省事的心态来做事。
　　“尼禄·齐贝林那句话怎么说来着？
　　“——要学会绕远路！”
　　“……！”
　　被束缚手脚与口舌的史摩基愤怒的瞪着普奇。
　　普奇只是充满敬意的看了一眼史摩基，便没有了和史摩基继续交谈的打算，只是看向从后方走向自己的手下。
　　那是史摩基家的保安。
　　“普奇先生。”
　　这位保安在作为一名保安之前，更是恩里克·普奇利用「重金收买」的手下。然而正因为是庸俗的重金收买，因而即便此时此刻成为了普奇的带路党，普奇也并未完全信任这名手下。
　　所以需要一些小小的保险。
　　啪嗒。
　　普奇轻轻打了个响指。
　　而下一秒，一枚空白Disc从白蛇的手中飞出，落入了这位保安的额头，控制了这名保安的精神。
　　至于本体普奇则是缓缓的开了口。
　　“我相信你的心中是有天堂的，保安先生。
　　“所以为了心中的天堂，让这份奇妙的力量重现天日，为我指明正确的方向吧——”
　　说话间。
　　普奇从大衣口袋取出了另一张Disc，缓缓按进保安的额头中。
　　“——龙之梦。”
　　普奇轻轻的唤出这份力量的名字。
　　而那掌控着「风水」之力的龙之替身，再度出现在了普奇的视线之中。睁开眼的第一时间，龙之梦便看向了普奇与白蛇：“哈！你们这两个阴险的家伙！我就知道贤三那臭老头会被你们玩死。”
　　“但你似乎并不生气，龙之梦。”
　　“我为什么要替那个臭老头生气？我只是在好奇啊，恩里克·普奇，还有白蛇，这回你们又在算计什么？”
　　“比起问我们，不如用你的眼睛来看如何，龙之梦？”
　　普奇理所当然的说道。
　　同时普奇环顾着史摩基所在的书房，环顾着这整栋奢侈的别墅。
　　“不过在那之前，我需要你为我指明方向！这栋房子里，我和白蛇各自究竟该藏在哪个角落，才能以「大吉」的姿态迎接我们的客人——
　　“——空条承太郎。”
　　“又想借用我的「风水」吗，普奇？”龙之梦的竖瞳中露出危险的目光，“我当然可以将我的智慧借给你，为你指明「大吉」的方向。但是别怪我没有提醒你，我可是「中立」的替身。
　　“上瘾的话，可是会成为下一个贤三的。”

第19章 白蛇 其四
　　承太郎驾驶的轿车缓缓驶入纽约的富人别墅区，驶近布朗家门前精致的小路上。布朗家的保安——恩里克·普奇另一名手下，已经在那里等候多时。
　　“乔斯达先生、乔斯达夫人、空条先生，还有……
　　“……请问，您是谁？”
　　虽然是普奇的手下，但并非替身使者的这名保安很显然并不认识波鲁那雷夫。
　　波鲁那雷夫则是兴致十足的指了指自己：“让·皮耶尔·波鲁那雷夫！好好记住这个名字啊朋友！”
　　“啊，是……波、波波先生。”
　　“？”
　　保安毕恭毕敬的点头，波鲁那雷夫只是疑惑的眨了眨眼睛。
　　承太郎突然出声，
　　“布朗先生回来了吗？”
　　“已经回来了！布朗先生刚刚回来不久，听说几位要来，此刻正在「二楼的书房」等待各位……”
　　正常来说这样的对话没有任何问题。
　　但承太郎却是敏锐的发现了不对劲的地方，因为史摩基和乔瑟夫的关系太好了。好到无论是乔瑟夫拜访史摩基，还是史摩基拜访乔瑟夫，别说只是保安站在门口欢迎了，向来都是史摩基或乔瑟夫亲自出门迎接对方。
　　哪怕是拄着拐杖甚至坐着轮椅。
　　史摩基和乔瑟夫的关系，便是好到了这样的程度。
　　然而今日，史摩基却只是坐在书房迎接？
　　“……”
　　承太郎觉得不对劲，思考了一下却是二话不说让白金之星掏出了大衣内侧的手机并拨通。手机那头，是史摩基·布朗，而从手机中传来的，却是无尽的嘟嘟声。
　　瞧见这一幕，门前的保安脸上多出一丝慌乱。
　　承太郎敏锐的捕捉到了这丝慌乱。哪怕没有证据，但是结合今夜突变的局势，承太郎还是第一时间感觉到不对劲，当即大声喊道。
　　“波鲁那雷夫。
　　“带老头子和外婆先走，布朗先生似乎出事了。”
　　“……？！”
　　波鲁那雷夫一愣。
　　不过下一刻，波鲁那雷夫便一溜烟的从副驾驶钻进主驾驶上，娴熟的驱车离开。
　　“你小心，承太郎！”
　　“好！”
　　轿车快速离去。
　　而承太郎的白金之星更是在这一刻骤然出现，直接扼住了保安的脖子：“到底是怎么回事！”
　　“我、我我我、我……”
　　保安张了张嘴。
　　然而下一刻，保安的脸上却逐渐露出了茫然与困惑的表情。
　　“我……我不记得了！
　　“我只记得要在这里迎接客人……等等，是谁命令我来着？其他的事情、其他的事情……哎？为什么？为什么我全都记不得了？”
　　保安的目光愈发茫然。
　　承太郎不知道这个保安在搞什么鬼，若是有意糊弄他，这样的措辞亦有些过于离谱。旋即承太郎干脆控制白金之星将这保安扔进池塘中，伴随着哗啦一声落水之响，白色大衣舞动在夜幕下，大步迈入布朗家。
　　空荡荡的玄关。
　　空荡荡的客厅。
　　空荡荡的厨房。
　　空荡荡的卫生间。
　　映入承太郎眼中的布朗家空无一人，唯有厨房中的异动吸引着他的注意力。
　　“吱——”
　　那是一只热水壶。
　　早已烧开的热水壶无人照看，在炉子上吱吱作响，滚滚的蒸汽从壶嘴喷出回荡在窗户紧闭的厨房中，又顺着厨房门飘进了客厅里，萦绕在房间的上空。
　　“——欧拉！”
　　白金之星随手从承太郎大衣上拧下一粒纽扣弹向炉子，精准无误的带动炉灶的转盘关上了火。
　　而承太郎本人则是小心翼翼的向着二楼走去。
　　楼梯口前，承太郎深吸一口气。
　　“这是陷阱。
　　“史摩基先生只是没有替身能力普通人，没有大动干戈针对他的必要。那么敌人之所以选择对史摩基先生动手，一定是因为敌人算准了今夜我会来到史摩基先生这里寻求情报！
　　“敌人的目标，是我。
　　“敌人是谁？卡兹？不对。卡兹那家伙连西撒·齐贝林的后人尼禄都视而不见，没道理对史摩基先生大动干戈……”
　　承太郎的眉头愈发紧皱，心思缜密的观测着四周的建筑结构，确认着每一个敌人可能发动攻击的角度。
　　然而并没有攻击到来。
　　偌大的一楼除了厨房中炉子上诡异的无人关火的开水外，什么都没有发生。甚至就连承太郎小心翼翼的踏上前往二楼的楼梯，来到了史摩基的书房前，也没有发生任何异变。
　　唯有大开的书房门，将书房中的景象送入承太郎的耳中。
　　“史摩基先生？！”
　　“唔！”
　　站在书房门口，承太郎便瞧见了被五花大绑在书桌后座椅上的史摩基，呜咽声从被封住嘴的史摩基口中传来。
　　史摩基无法移动。
　　但在瞧见承太郎之后，却是不断的用眼神给着承太郎警告，并努力的摇着头。
　　“您是想告诉我书房中有敌人的埋伏，让我不要进来吗？”
　　“唔！”
　　史摩基停止了摇头，开始了点头。
　　然而承太郎听到史摩基的话语，却是更加坚定的向前踏出一步。
　　“也就是说敌人正在书房中等待着我是吧——
　　“——白金之星·世界！！！”
　　时间于此停止。
　　书桌烟灰缸上燃烧的雪茄飘起的青烟，停滞在了半空之中。
　　而在这静止的时间中，承太郎大步流星的冲进了书房。
　　检查门后。
　　检查天花板。
　　检查书架的缝隙。
　　检查史摩基的书桌下。
　　甚至在时间还有空余的情况下，承太郎还冲到了窗户边快速的确认敌人是否扒在窗沿下或潜伏在楼上的窗户边。然而正是在检查窗户时，承太郎注意到了一道奇异的存在。
　　“那是……模型卫星？”
　　白金之星宛如显微镜一般的双目捕捉到夜幕下，漂浮在大约「百米外」的夜幕下飘着的一道隐隐约约的身影。
　　然而下一个瞬间承太郎便明白了。
　　“不对，这根本不是什么模型卫星，而是——
　　“——敌人的替身！
　　“那就是史摩基先生想要暗示我的，敌人要在我踏入这书房之后发动的攻击！敌人的替身不在这书房之中，反而在百米之外这件事情稍稍有些出乎我的预料，但是既然知道敌人的替身身在何处，敌人偷袭的计划就已经失败大半了。
　　“现在的问题是，敌人究竟会以怎样的「能力」向我发动攻击？”
　　至此，五秒结束。
　　时间的齿轮重新恢复流动。
　　在史摩基惊愕的目光中，刚才还在书房之外的承太郎已然出现在了他的身后。而就在承太郎出现的那一刻，数百米外隐隐约约响起了一声沉闷的枪声，一枚子弹划破夜空直指夜幕下的替身而去。
　　白金之星死死的注视着这一幕，将影像同步给本体承太郎。
　　“那是……子弹？
　　“不对，不是一般的子弹，而是前苏联14.5×114mm口径的高速穿甲弹药！反器材狙击步枪所使用的的弹药……什么？！”
　　子弹精准无误的命中了半空中的替身。
　　紧接着宛如荷尔·贺斯的「皇帝」控制子弹转弯一般，宛如盖多·米斯达的「性感手枪」用子弹踢足球一般，命中了卫星的14.5mm口径子弹在空中改变了轨道，精准无误的向着窗口的承太郎呼啸而去。
　　远在数百米外的邻居家窗口的约翰格里·A则是稳稳的架着一把NTW-20，通过自己的替身感受着周遭的一切。
　　“只有对你们的血统给予致命一击时，我的人生才能开始！为了迪奥大人，为了我的心之支柱，我一定要做个了断！空条承太郎，就从你开始复仇吧，就用我的替身——
　　“——曼哈顿转运站。”

第20章 白蛇 其五
　　袭向承太郎的，是一枚子弹。
　　著名替身使者尼禄·齐贝林曾经说过，如果你是一名战斗型的替身使者，假如你能从子弹这种「玩具」身上感受到威胁，那么建议别整天打打杀杀的，尽早金盆洗手然后找一份正经工作踏踏实实的过日子，以免某天死于非命。
　　虽然盖多·米斯达和荷尔·贺斯对这话有些无法认同。
　　但是不重要。
　　重要的是，承太郎恰好属于非常认同这句话的那一类人——哪怕眼前的这枚子弹是一枚初速度超过两倍音速的14.5×114mm反器材狙击步枪子弹。
　　“敌人的能力是利用替身改变子弹的弹道，就像尼禄在意大利找到的部下「盖多·米斯达」的替身一样。
　　“不同的是那个意大利混混的能力只能生效短短数十米，却可以对同一颗子弹多次更改轨道，眼前的替身使者能够修正弹道的机会只有一次，但射程距离却远的可怕。
　　“假如是毫无防备的从视野盲区中向我袭来的话，多少还有些难办。但既然一开始就发现了敌人的替身，要是这种攻击都防不住的话，可是会被尼禄狠狠的嘲笑一番吧——
　　“——白金之星！”
　　承太郎刚刚暂停过一次时间，此刻正值换气的空档。
　　但那不重要。
　　这种「区区」两倍音速的攻击，甚至连让白金之星暂停时间的必要都没有。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　叮！
　　伴随着清脆的一声响，白金之星一拳将子弹击飞。
　　而在这时，座椅上的史摩基才后知后觉的回过神，惊愕的看向已经出现在身后的承太郎。
　　“唔……”
　　“抱歉啊，史摩基爷爷。虽然你说了不要进书房，但是不进来的话不就没法救你了吗？”白金之星继续盯着窗外，而承太郎则是边说着没有任何歉意可言，反而还有些自豪的话语，撕开了史摩基嘴上的封条。
　　然而史摩基在承太郎撕开封口的那一刻便大声的喊道。
　　“敌人不止一名啊，承太郎！”
　　“嗯？！”
　　“除了我早就被收买的保安之外，还有一名策划今夜行动的人！我的保安是这么称呼他的——普奇！我不知道这个普奇具体在哪间房间里，但是有一点我可以肯定，那就是这个普奇就在我的别墅里。
　　“另外有关这个叫普奇的男人的能力……我不是替身使者，我看不到他的替身「白蛇」做了什么，但是从我的家人受到袭击时的表现，还有他对我说的话可以判断出他一部分的能力——
　　“支配他人精神的能力！”
　　“……什么？！”
　　话音落下。
　　空中的曼哈顿转运站射来第二枚子弹，却是依旧被白金之星干净利落的击落。
　　承太郎则是思索了一下：
　　“家人？说起来我进屋的时候一楼是空的……难不成他们并不是不在家，而是在家却已经被敌人袭击了吗，史摩基爷爷？你知道你的家人被藏在哪里了吗，史摩基爷爷？是被转移了，还是就藏在房子的某一角，比如地下室或者……”
　　“不用管我们，承太郎！”
　　史摩基的眼中闪过痛楚与纠结，紧接着却是双眼一瞪，绽放着觉悟的光辉。
　　史摩基义正辞严的说道：“我哪怕不是替身使者，但通过JOJO那家伙没患上阿兹海默时向我说的故事，让我对替身使者的世界略知一二！普奇这家伙既然这般工于心计的算计你，说明他没有与你正面战斗取胜的自信，但即便如此——
　　“他们不是两人，而是「三人」啊！”
　　“三人？！”
　　承太郎一惊。
　　史摩基严肃的点头：“拥有不知名替身的狙击手、拥有白蛇的普奇，以及——拥有「龙之梦」的我的保安！普奇是这么称呼这具替身的！
　　“不仅如此，我虽然听不见替身说的话，但是我听见了普奇的话！普奇这家伙向「龙之梦」正儿八经的询问了我这栋别墅的风水，寻找哪里才是他的「大吉」之地。我不明白这是什么意思，替身又会以怎样的形式将这样的话表现出来，但是我非常确定一点——
　　“不能继续留在这栋别墅里！
　　“不要按照敌人的步调行事！
　　“不用管我们。布朗家无论是男人还是女人，无论是老人还是孩子，绝不会在这种生死存亡之时成为脱人后腿的累赘！从窗户跳出去，然后保持冷静，像是做数学题一样解决掉敌人吧，承太郎！”
　　“……”
　　承太郎眉头紧皱。
　　下一刻，承太郎干净利落的将史摩基扛了起来，一拳轰开了窗户。
　　哗啦！
　　无数的碎玻璃落向窗外。
　　“承太郎？”
　　“……”
　　承太郎没说话，只是干净利落的向窗外跳去。
　　与此同时彼方的「曼哈顿转运站」射出了第三枚子弹，呼啸而来。承太郎依旧深信无疑，白金之星足以轻而易举的将这枚子弹拦下……
　　噗嗤！
　　一朵血花绽放在承太郎的胸口。
　　“……哎？”
　　承太郎茫然的看着胸口的血花，在这一刻却是根本感受不到白金之星的存在，笔直的向着别墅的楼下坠落。
　　坠落。
　　坠落。
　　无尽的失重感萦绕在承太郎与史摩基的心头。
　　“承太郎——！！！”
　　史摩基大声的喊道。
　　然而下一刻，映入史摩基眼中的却是自己熟悉的书房。
　　本应在子弹与白金之星的拳头下哗啦啦碎裂的窗户完好无损，自己却是依旧是被五花大绑的绑在椅子上，而承太郎的身影更是瘫倒在地上，如同睡着了一般。
　　假如史摩基是替身使者的话他便会惊愕的发现，无论是自己还是承太郎，皆被某种白色粘稠的液体覆盖全身。
　　“难道是……幻觉？！”
　　史摩基震惊无比的看着眼前的这一幕。
　　而承太郎也因史摩基那一声怒吼，缓缓睁开了他的眼睛。然而在他睁开眼的那一瞬间，承太郎便被一阵惊悚的感觉笼罩全身——他感受不到白金之星的存在了。
　　不仅感受不到白金之星的存在。
　　就连自己的意识也开始变得昏昏沉沉，仿佛下一秒就要睡着过去。
　　“唔……”
　　承太郎缓缓的从地上站了起来。
　　然而就在这时，承太郎却感觉到有什么东西攥住了自己的胳膊扶了自己一把，帮助自己起身。
　　这奇妙的触感瞬间令承太郎瞳孔一缩。
　　难道——替身？！
　　亦在同时，恩里克·普奇的身影缓缓出现在书房门口。
　　普奇的脸上挂着温和的，犹如教堂中虔诚神父一般的笑容，微笑着看向承太郎身边的白蛇手中，那两张崭新的Disc。
　　《空条承太郎》
　　《白金之星》
　　“干得好，白蛇。”

第21章 白蛇 其六
　　浑身被五花大绑的史摩基呆愣的坐在原地。
　　他不明白发生了什么，之前所见的一切似乎都只是一场梦。无论是远距离袭击的狙击手，还是承太郎带着自己跳窗的一幕，皆是一场梦境。然而有一点却是真的，那就是梦醒之后，承太郎的身上出现了某种变化。
　　“溶解心智，这就是你的能力。
　　“通过对溶解他人的心智，从而让对方无意识间进入催眠状态，看到由你设置好的幻象，甚至……夺取他人的记忆与替身！这就是你的替身「白蛇」能力吗，普奇。
　　“在我进入这栋别墅的那一刻，便已经中招了。”
　　“……没错。”
　　恩里克·普奇平静的倚在书房外的墙上，平静的接过从白蛇手中「丢来」的，属于承太郎的两张Disc。
　　然而下一秒，普奇便明白了承太郎这番开口的缘故。
　　“原来如此。
　　“空条承太郎，此时此刻的你其实并不是在和我说话，而是在向「忧郁蓝调」以及「尼禄·齐贝林」对话，试图告诉他在你的身上究竟发生了什么！不过其实哪怕你不说这些话，雷欧·阿帕基的能力以及尼禄·齐贝林的智慧足以将一切解明。
　　“恐怕只需要再等上至多四十八小时，我的一切真相便将暴露在齐贝林的面前。这也是为什么今夜踏入布朗家之后，我无论是名字还是能力，都不再继续掩饰的缘故，因为根本掩饰不了了。
　　“白蛇真正的能力。
　　“我的真正的身份。
　　“以及——我的目的。
　　“趁着你的大脑还有最后一些残留的意识时向你、也向之后利用忧郁蓝调进行调查的尼禄·齐贝林做个自我介绍好了。我的名字是恩里克·普奇，佛罗里达州绿海豚街监狱的教诲师。
　　“我将完成挚友迪奥的遗愿——抵达天国。”
　　“……”
　　承太郎无力的跌坐在墙角，就连眼皮也逐渐变得沉重无比。至于史摩基，更是一脸绝望的看着眼前的这一幕。
　　恩里克·普奇则是看了一眼没有任何还手之力的承太郎，掏出手机向着另一栋别墅的约翰格里打去电话。准备顺手卖他一个人情，由他来给予空条承太郎最后一击。
　　然而当电话拨通的那一刻，叮铃铃的铃声却是从楼梯口传入了普奇的耳畔。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　铃声越来越近。
　　而伴随着铃声愈发接近，原本宛如猫咪一般隐匿着脚步声的剑士，却是干脆在楼梯上迈出了响亮第一步。
　　银色的身影逐渐出现在了楼梯口，出现在了恩里克·普奇的视线中。
　　“抱歉啊，你要找的那个瞎子，大概接不了你的电话了。”
　　啪嗒。
　　楼梯下的波鲁那雷夫随手将属于约翰格里的手机扔上楼梯，扔到了普奇脚下。
　　普奇不敢置信的看着这一幕。
　　“不可能，波鲁那雷夫！为什么你会出现在这里……不对，为什么你会找上约翰格里！”
　　“没什么为什么，只是因为你的那位朋友今晚「运气」不太好罢了。送乔斯达先生离开的时候，乔斯达先生因为担心友人史摩基·布朗先生而东张西望是时，不小心瞧见了某栋别墅漆黑的窗口外飘出去的「像卫星一样的替身」啊。
　　“比起当乔斯达先生的司机，承太郎更需要我波鲁那雷夫的支援——无论是我，还是乔斯达先生，亦或是代替我作为司机的丝吉·Q女士，都是这么想的，所以我来了！”
　　“不许上来，让·皮耶尔·波鲁那雷夫！我在上面，你就给我呆在下面！”恩里克·普奇大声的咆哮道，“再敢上前一步，我就宰了空条承太郎！”
　　然而波鲁那雷夫的嗓门却是比普奇还要大。
　　“有胆的话你就试试吧！
　　“在你的替身攻击承太郎的瞬间，我的「银色战车」便会赐你万剑穿心之死！”
　　啪嗒！
　　毫不理会恩里克·普奇的威胁，波鲁那雷夫果断的向上又迈出一步。
　　看着逐渐逼近的波鲁那雷夫，看着蓄势待发的银色战车，普奇却是当即向着书房迈出一步准备夺路而逃。然而就在这瞬间，普奇却是看到了隔壁房间的门口出现的另一道身影。
　　保安的身影。
　　以及——龙之梦的身影。
　　“……”
　　龙之梦一言不发，仅仅是略带深意的看着普奇。
　　龙身下指示「凶位」的箭头，更是恰到好处的瞄向了普奇正准备冲进的，史摩基与承太郎所在的书房中。
　　普奇瞬间瞳孔一缩：“凶位？难道……？！”
　　波鲁那雷夫并没有意识到龙之梦的存在，但却是已经算准了普奇的动作：
　　“你这家伙，是准备冲进书房和你的替身回合吧？你这家伙之前和自己的替身保持一定距离，是因为在你的替身袭击承太郎时，不希望将自己的本体暴露在危险之中，所以就好像我和你有着距离一样，你和你的替身也有着距离啊！
　　“为了安全而奔向自己的替身，就好像被坏人追赶的时候要奔向警察局一样，是理所当然的事情，我已经算到了——
　　“——银色战车·甲胄解除！！！”
　　嗖！
　　利刃破空而出。
　　顷刻之间银光在墙壁之间快速的撞击、折射，精准无误的出现在了普奇的正后方，向着普奇的后背呼啸而去。
　　“白蛇——
　　“——救我！！！”
　　噗嗤！
　　宛如梦中的承太郎被一枪穿胸那般，一朵殷红的血花绽放在恩里克·普奇的后背。
　　银色的利刃刺穿普奇的后背，从前胸破空而出。
　　“嘁，差一点。
　　“普奇这家伙再往前一步就是「大凶」了，可惜可惜。”
　　这穿胸而过的一剑，距离普奇的心脏仅仅只有不足五毫米的距离，险些便令普奇命丧黄泉。
　　这着实令龙之梦有些惋惜。
　　然而下一刻，龙之梦的嘴角却微微翘起：“虽然普奇没有踏上大凶之位，但是这个法国人那无视威胁果断踏上楼梯的一步，却是恰到好处的踩在了「大吉」的位置上啊。
　　“风水……真是奇妙无比。”
　　宛如龙之梦测定的风水一般。
　　银色战车这一剑，虽然并未能击杀普奇，错过了致命伤。
　　但正是这一剑竟是恰到好处的撕开了将史摩基绑在椅子上的麻绳，瞬间令他恢复了自由之身。
　　亦是同时，史摩基没有丝毫犹豫的扛起沉重的承太郎——就好像人在危机之时足以掀翻轿车一般，这位苍老的老人竟是在此刻爆发出了全部的潜力，硬生生扛起了几近昏迷的承太郎，直接从窗户跳了出去。
　　“杀了承太郎——白蛇！！！”
　　普奇哇啦一口吐出殷红鲜血，当即命令白蛇动手。
　　但是晚了。
　　正因为普奇先前的那道命令，白蛇已经离开了合适的动手位置，只能眼睁睁的看着史摩基与承太郎跳出了二楼的窗户。

第22章 银色战车 其一
　　此时的普奇置身于史摩基的书房之中。
　　短短的半分钟内，恩里克·普奇迎来了人生中的大起大落。
　　虽然险之又险的避开了致命伤，但那仅仅只是避免了被「一击致命」的结局罢了。此时此刻被银色战车的利刃捅了个对穿的普奇，乃是毫无疑问的「重伤」状态。
　　瞧见本体倒在地上，衣服被血泊染红，白蛇二话不说的守卫在普奇的身边，忠诚的执行着普奇的最后一条命令——救他。
　　虽说白蛇会执行命令，但是这并不妨碍白蛇出口询问。
　　“接下来该怎么做，普奇。”
　　“……嗯？”
　　普奇艰难的从血泊中撑起身子，有些困惑的望向白蛇。
　　白蛇当即解释起来。
　　“空条承太郎和史摩基·布朗虽然确实从你边上的窗户跳下去了，但是他们并没有离开。不是他们不想，而是他们不能！
　　“也许被我抽掉记忆Disc之后的短暂时间内，空条承太郎还能勉强保有神智，但此时此刻的承太郎毫无疑问已经是一具「空壳」了。至于史摩基·布朗，更是一个年逾八十的老人！那种老人能够潜力爆发一下，抱着承太郎翻下二楼窗户已经是极限了。
　　“凭借他老朽的身板别说是掉下二楼之后背着超过一百公斤的承太郎逃跑了，摔这么一下后就连他自己能不能走路都是个问题！
　　“史摩基·布朗无法带承太郎离开，而他们现在距离我们只有短短的「七米」距离，这也就意味着——
　　“——空条承太郎依然在我的射程距离之内！”
　　白蛇并非近距离力量型替身，而是远距离操纵型——
　　二十米。
　　这是白蛇能够最大程度离开普奇的距离。
　　只要白蛇愿意，随时可以用他的拳头给予承太郎致命一击。
　　但问题是——
　　“如果我攻击承太郎，便意味着我必须离开你七米的距离！我将无法从已经抵达书房门口的「波鲁那雷夫」手中保护你，普奇！所以快点作出决定吧，究竟是宰了承太郎，还是从这个法国人的手中保护你——
　　“给我你的命令，普奇！”
　　“……”
　　普奇扶着墙壁，艰难的从地上爬了起来，身上都是血。
　　此刻床边的普奇已经看见了楼下的景色。
　　用尽了全力带着承太郎翻出二楼窗户的史摩基·布朗，此时此刻正卖力的拖拽着倒在地上的承太郎无神的躯壳。但是承太郎的肌肉太重了，凭借史摩基如今的身躯，哪怕只是挪动一两公分都是极限。
　　但同样普奇也看见了，出现在书房门口的，被另一间房间门口的「龙之梦」吸引了目光，但余光却始终锁定在自己身上的波鲁那雷夫。
　　不仅注意到了波鲁那雷夫，还注意到了扎进自己身边墙壁上的一样物件——
　　剑身。
　　方才银色战车发射而出贯穿自己并切开史摩基身上绳子的西洋剑剑身。
　　“杀死承太郎？或是从波鲁那雷夫的手中逃走？
　　“你还是太天真了啊，白蛇！”
　　浑身笼罩在血光之中的恩里克·普奇此时此刻直起了身子，双目死死的盯着书房门口的波鲁那雷夫。
　　旋即，普奇向前踏出了一步。
　　“不是我们要作出什么选择啊，是我们必须要打败波鲁那雷夫才行！
　　“凭借我现在重伤的身体，在健康的波鲁那雷夫面前无疑是痴人说梦，只有在这里击败波鲁那雷夫这唯一一条路可以选！
　　“击败他之后无论是击杀承太郎，还是赶在阿布德尔或花京院，亦或者是远在意大利的尼禄·齐贝林到来之前对伤口做应急处理，都来得及！更何况哪怕我被银色战车给重创了，但是现在处于劣势的，反而是你啊——
　　“让·皮耶尔·波鲁那雷夫！”
　　啪嗒！
　　普奇向前踏出一步，在地板上留下一道沾血的鞋印。
　　与此同时，另一间房间中持有「龙之梦」的普奇手下，被策反的史摩基保安亦出现在了走廊上，呈直角姿态。波鲁那雷夫是直角的顶点，而普奇与保安则是直角三角形上的另外两点。
　　书房门口的波鲁那雷夫目光凝重的看着这一幕。
　　恩里克·普奇却是踏出了第二步，然后——拉过了方才坐着史摩基的椅子坐下，气喘吁吁的开了口。
　　“我的「白蛇」是远距离操纵型替身，并不会因为我本体的伤势而受伤。
　　“不仅如此，波鲁那雷夫，你的剑刃已经不在了！你的银色战车的能力是无双的剑技，凭借一把光秃秃的剑柄，究竟该如何面对「白蛇」与「龙之梦」的夹击呢——”
　　“——杀了他，白蛇！龙之梦！”
　　书房门口。
　　波鲁那雷夫目光凝重的看着这一幕。
　　白蛇在接近。
　　持有龙之梦的保安亦子弹上膛蓄势待发，身后飘着面露笑容，目光微妙的龙之梦。
　　“……两名替身。
　　“我现在该怎么办才好？究竟应该如何才能……嗯？这个替身的动作是怎么回事？”
　　甚至没等波鲁那雷夫想明白，驾驭巨大箭头的龙之梦却是甩下了自己的本体——至少在波鲁那雷夫眼中，那个保安便是本体，旋即一骑当先向着波鲁那雷夫冲来。
　　瞧见龙之梦的动作，波鲁那雷夫一惊。
　　敌人这是要发动攻击？
　　“——银色战车！！！”
　　银色战车手中只有一根剑柄。
　　但是面对往脸上撞过来的龙之梦，波鲁那雷夫却是没有什么选择的余地了，二话不说便让银色战车抄起拳头袭去。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——！！！”
　　银色战车的拳头，属于没什么力道的拳头。
　　虽说没什么力道，但是单论「速度」而言，在甲胄解除的状态下却是足以在一瞬间爆发出媲美，乃至超越白金之星的速度！面对眼前这个说快但其实也没有那么快的替身，照理来说……
　　“什么——！！！”
　　银色战车的拳影呼啸着向着龙之梦攻去。
　　然而映入波鲁那雷夫眼中的，却是令他不可置信的一幕。
　　“这怎么可能？
　　“银色战车的拳头从它的身上穿过去了？！
　　“如果是快到极致然后躲开的话我多少还能够接受，但是……银色战车的拳头明明正确无误的落在了这头龙的身上，为什么会从这家伙的身上穿过去啊啊啊啊啊——！！！”
　　替身能够触碰替身，这在替身使者眼中就像人不吃饭就会饿死一样的常识。
　　但是银色战车穿过龙之梦身体的拳头，却是让波鲁那雷夫的世界观受到了猛烈的冲击。
　　怎么会有这样的替身？
　　难道是，无敌的……
　　“喂喂喂，我是中立的！”
　　“……嗯？”
　　波鲁那雷夫一愣。
　　完全无视了银色战车拳头的龙之梦不仅没有向波鲁那雷夫发动攻击，反而悠哉悠哉的开始说道起来，并指向了它的“本体”。
　　“好好看着前面啊，叫波鲁那雷夫的家伙。打我是没用的！我可是中立的替身，所有的攻击都会穿过我！所以你就别费力气打我了，你肯定是打不到的。更何况你的敌人是这个保安的本体，以及普奇和他的白蛇吧？
　　“别盯着我看了，快看前面，很危险的！
　　“他们冲你来了！”
　　-
　　（下一更还在码，没码完，码完我发上来再去睡觉）

第23章 银色战车 其二
　　中立的替身？
　　细数波鲁那雷夫的人生中一切所见所闻，却是闻所未闻，见所未见。波鲁那雷夫此刻无法相信龙之梦有关中立的说辞，但是有一件事情龙之梦说的没错，那就是白蛇确确实实要走到自己脸上了。
　　“……”
　　白蛇没有战吼的习惯，普奇也没有。
　　但是那无声的拳头却是带动恐怖的气浪袭向近在咫尺的波鲁那雷夫。而面对白蛇可怕的拳头，波鲁那雷夫却是早早的就准备后撤规避了。毕竟在没有剑的情况下，波鲁那雷夫对于银色战车的实力非常有自信——
　　谁都打不过的自信。
　　甚至波鲁那雷夫自信，此刻手中无剑的银色战车连天堂阶梯都打不过！
　　正因为这样的自信，波鲁那雷夫甚至连试一试的想法都没有，便干净利落的跑路。
　　问题是——
　　“……该想哪个方向逃跑？”
　　由于龙之梦刚才的动作，此刻普奇等人已经不是双面包夹波鲁那雷夫，而是三面环绕了。
　　后方的龙之梦。
　　前方的保安。
　　以及侧方略靠前一些的白蛇。
　　“最为薄弱的一环便是那个保安本体。
　　“但问题是向那里冲的话，从这个「白蛇」的站位以及出拳角度来看，我很有可能躲不开他的拳头！而替身的拳头这种东西……还是能不碰就别碰了。”
　　波鲁那雷夫来时并没有听到普奇和承太郎的对话。
　　但是作为替身使者的经验，以及尼禄·齐贝林在内的无数活生生的例子都在告诉波鲁那雷夫不要乱碰敌人的拳头。但正因为知道不能轻易被白蛇的拳头触碰到，所以波鲁那雷夫才异常困惑，因为——
　　能够躲过白蛇拳头的自己身后，有着龙之梦。
　　“……仔细想想。
　　“虽然「中立的替身」这一点非常让人值得怀疑，但是如果这个替身是能够攻击的替身，在它回避银色战车拳头，以及回避之后废话连篇之时时就足以发动攻击了，但是它并没有。
　　“这个替身真的只是在那里看着！
　　“既然如此的话……”
　　波鲁那雷夫稍稍有些纠结。
　　但是白蛇却比波鲁那雷夫还要纠结。
　　“如果我继续朝波鲁那雷夫挥动拳头的话，这家伙很有可能会为了躲避我的拳头，而向龙之梦的方向靠近——龙之梦的所在之地，便是「大吉」所在之地！绝对不能让波鲁那雷夫靠近龙之梦！”
　　白蛇瞬间想到。
　　想到这里，白蛇竟然停止了追击波鲁那雷夫的动作，然后指了指保安——龙之梦如今的本体，对着波鲁那雷夫开了口。
　　“你似乎很想把这个贫弱的本体解决掉作为突破口，将一对二的局面变成一对一对吧，波鲁那雷夫？既然这样的话你就过去吧！我白蛇绝不会在你过去时阻拦你！如果你不放心的话，我现在就向后退两步！”
　　“……？”
　　波鲁那雷夫有点茫然。
　　这两个替身什么情况？
　　一个叫嚣着自己是中立的，另一个则放任自己去攻击队友的本体。
　　这是什么二十一世纪新战术吗？我波鲁那雷夫竟然完全想不明白这两个敌人究竟在怎么算计自己！难不成……真正的危险其实就藏在那个没有替身保护的保安本体身边？
　　波鲁那雷夫想不明白。
　　完全想不明白。
　　不过别说波鲁那雷夫了，这种奇妙的局面换成尼禄来都得把脑袋想出个洞。
　　虽然想不明白。
　　但是也不用想了，因为龙之梦干脆替波鲁那雷夫解惑了。
　　“因为白蛇这家伙不想让你到我的身边来啊，波鲁那雷夫。”
　　“……？？”
　　波鲁那雷夫疑神疑鬼的看向这条无法被攻击的龙。
　　龙之梦只道：“你知道「风水」吗，波鲁那雷夫？那是东方一种看似占卜但又并非占卜的技术，通过感应自然界「风」与「水」中的能量方位，从而知晓「吉凶」的能力……”
　　“闭嘴，龙之梦！”
　　白蛇当即大声喝道。
　　然而龙之梦却白了一眼白蛇：“你好吵啊，白蛇！风水可是应该所有人都知道的东西！更何况我可是中立的替身，你们从罗马开始就一直在利用我的能力，利用到了现在，也该是时候让你们的对手理解我的能力了！至于能不能利用的了，那就是他的问题了！”
　　“你背叛了吗，龙之梦——！！！”
　　“哈？把我的本体宰了的家伙说背叛？我都没和你们计较，你们竟然反过来指责我背叛了？”龙之梦眼含凶光看向白蛇，旋即直接对波鲁那雷夫开口，“总之这就是我的能力，波鲁那雷夫。我所在的位置便是「吉位」，而我的箭头所指便是「凶位」啊……”
　　“快把龙之梦的「替身Disc」拆下来，白蛇！”
　　就连普奇也坐不住了。
　　然而波鲁那雷夫在这一刻却是大吼一声：
　　“想不明白！
　　“我想破头也想不明白你们到底在做什么！是在唱双簧骗我，还是真的在内讧，我完全分辨不出来！但是既然如此的话，我就既不听白蛇的话，也不听龙之梦的话，我将按照我波鲁纳雷夫自己的想法去做！
　　“我要到承太郎的身边去！”
　　波鲁那雷夫向前踏出一步。
　　然而亦是在这同时，白蛇却是向着保安的方向走去，而龙之梦更是悠悠的向着波鲁那雷夫飘去。
　　白蛇瞳孔一缩：“你上当了，普奇！”
　　龙之梦轻笑一声：“恩里克·普奇，你更改了对白蛇的命令！哪怕白蛇拥有自己的思想，但它毕竟是你的替身，会按照你的命令行事！而因为你的命令风水的流动变了，吉位与凶位在这一刻亦发生了变化——
　　“白蛇更换目标，波鲁那雷夫在这一刻失去了敌人！
　　“我不说具体的风水术语了，反正你们也听不懂，总之你的命令意味着你亲手将波鲁那雷夫送到了吉位上啊，恩里克·普奇！”
　　当龙之梦落在银色战车拳头上的那一刻，拳头消失了。
　　波鲁那雷夫瞳孔一缩。
　　“银色战车的拳头，消失了……？
　　“不对，不是消失了，我能感受得到银色战车拳头的位置！那不是消失了，而是如同空间转移一般，出现在了另一个地方——
　　“——银色战车的剑刃所在的地方！
　　“虽然看不见，但是我感受到了！银色战车取回了他的利剑！”
　　书房中的恩里克·普奇瞪大了眼睛看着眼前的这一幕。
　　银色战车的右手伴随着龙之梦的箭头，凭空出现在了那一截被其发射出去的利剑之旁，并将之抓在了手中，安装回了西洋剑里。
　　与此同时。
　　白蛇一拳轰出，落在了保安的身上。
　　两张Disc掉落而出。一张是保安的记忆Disc，另一张则是《龙之梦》的替身Disc。
　　龙之梦消失了。
　　伴随着龙之梦的消失，银色战车的右手结束了空间跳跃，回到了原本的位置。但与刚才不同的是，银色战车的手中多出了一把闪闪发光的利刃。
　　“……原来如此，这就是「龙之梦」的力量吗？”
　　波鲁那雷夫目光直直的盯着普奇。
　　银色战车的手中，更是瞬间舞出一阵令人眼花缭乱的刀光，直接在史摩基家的墙壁上雕出了字迹飘逸的「龙之梦」字样。
　　旋即波鲁那雷夫扭了扭脖子：“看来这家伙真的没骗我啊，它真的是中立的替身。虽然似乎它听不见了，但是现在说也不晚——
　　“谢了啊，龙之梦。
　　“除此之外，想好怎么死了吗，恩里克·普奇？”

第24章 银色……史摩基·布朗！
　　此刻，普奇出于压倒性的不利。
　　本应配合自己二对一完成绝杀的龙之梦，竟然反过来帮助波鲁那雷夫取回了银色战车的利剑，加入到了对方的阵容——虽然龙之梦坚持它是中立的，但在普奇眼中事情就是这么一回事。
　　好在之间插上龙之梦Disc的部下根本无法向贤三那样跟上龙之梦的动作并自由自在的利用风水进行攻击，因为被白蛇轻而易举的将Disc取了出来，重新变成了孤零零的一张碟。
　　战局重新变回一对一。
　　但问题是，并非战士的普奇对于白蛇的「正面」单挑能力，没有任何自信。
　　“——银色战车！！！”
　　普奇没有自信。
　　但是波鲁那雷夫却有，而且自信心非常大。
　　只要有剑在手中，哪怕和自己比拼白刃战的替身名为白金之星，波鲁那雷夫也不会有任何的退却，正大光明的向着白蛇与普奇走去，眨眼之间便是刺出无数纷飞的剑光，宛如月下的雪与花。
　　“保护我，白蛇！！！”
　　“……”
　　白蛇从不战吼，只是顺应普奇的命令挥出拳头迎上了银色战车的剑光。
　　然而拳影刚刚升起数秒，白蛇便无奈的一改攻击的姿势，转为不断用拳头和胳膊保护身体的关键部位，从而防止直接被银色战车击败，因为——它跟不上银色战车的速度！
　　眨眼之间，白蛇身躯之上便被撕开一道又一道细细密密的伤口。
　　普奇冷汗直流。
　　“不行，这样下去不行！
　　“虽然白蛇相比起其他的远距离操纵型替身，有着强大的拳头和不错的速度，但是和银色战车这种真正的近距离力量型替身比拼近战能力，想要取胜无疑是痴人说梦，白蛇不是银色战车的对手！
　　“既然如此的话——
　　“——坚持住，白蛇！！！”
　　“嗯……？”
　　白蛇很好奇，自己的本体又想做什么。
　　然而下一刻白蛇的余光便瞧见普奇不顾身上的伤势，一把拉开了窗户。
　　“只要到那里，只要能到那里的话……”
　　恩里克·普奇口中这样嘀咕着，一只脚更是翻出了床沿。
　　波鲁那雷夫瞬间懂了：“准备让你的替身在这里挡住银色战车，然后跳下窗户挟持「无法移动」的布朗先生和承太郎吗，恩里克·普奇！何等卑鄙的家伙！”
　　“如果像个战士一样和你比拼信念便可以完成迪奥大人夙愿的话，我很愿意那么做！但是波鲁那雷夫，我们早就不是天真的孩子了，空有信念是无法解决问题的！这也是我调查尼禄·齐贝林时从他那里学到的一句话——
　　“办不到就是办不到！
　　“白蛇无论如何都打不过银色战车，杀了他也打不过！
　　“既然如此的话，与其怀抱着迪奥大人的夙愿轰轰烈烈的在登上天堂的阶梯时死在守门人手中，不如像个卑鄙小人先将你们这些看守天堂之门的守门人一个接着一个用卑鄙的手段拉入地狱的深渊，然后再一路畅通无阻的抵达终点！
　　“拦住银色战车，白蛇！”
　　留下最后一句命令。
　　恩里克·普奇没有丝毫迷恋的跳下二楼，在重力的作用下快速的向草坪上的史摩基与承太郎接近。
　　只要到那里！
　　只要能够挟持宛如空壳的承太郎，就可以从波鲁那雷夫的手中逃跑。
　　普奇如此深信。
　　然而就在普奇翻身而出，坠向大地之时，下方却异象突变。
　　“史摩基·布朗——？！”普奇瞳孔一缩。
　　“你该不会以为我从刚才到现在，一直在因为拖拽不动承太郎沉重的身体而绝望的痛哭哀嚎，却什么都没做吧，恩里克·普奇！”史摩基看着从二楼窗户跳下的普奇，将手伸进衣服内侧掏出了一样东西。
　　手枪。
　　准确点说，是为美军服务长达74年的M1911半自动手枪。
　　“替身使者是有极限的。”史摩基稳稳的举起手枪，将枪口瞄准了下落的普奇，“替身使者同时只能拥有一名替身。哪怕我看不见替身，但是我从你们的对话就明白了，你的白蛇正在和波鲁那雷夫的银色战车战斗，换而言之——
　　“面对我这个八十岁的老头子，你的白蛇根本派不上用场啊！”
　　“史摩基·布朗——！！！”
　　在引力的作用下，普奇绝望的向着地面坠落。
　　不断的坠落。
　　不断的接近。
　　不断的在引力的作用下，与史摩基的手枪接近。
　　“你们这些替身使者啊，太过小瞧「枪械」的力量了。
　　“正因为子弹在你们的眼中只像是「玩具」一般的存在，所以恩里克·普奇，你在将我绑上椅子之后甚至连「缴械」这种最基本的事情都没有做。毕竟……谁会相信一个八十岁的老头子能用手枪干掉一个替身使者呢？
　　“别说你们不信，哪怕是一天之前的我自己都不会信——
　　“赞美约翰·勃朗宁！”
　　砰！
　　史摩基没有丝毫迟疑的扣动了扳机。
　　不仅扣动了扳机，更是以一口气将弹夹打空的气势疯狂的扣动扳机。
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　弹夹中的七法，以及枪膛中原本的一发，共计八发子弹呼啸而出
　　考虑到恩里克·普奇是个移动靶，再加上史摩基这位八十岁上下的老人身体素质下降，平日里需要开枪时都是由保安代劳而枪法一般，所以并未全弹命中。
　　四发。
　　对于某枪手而言意味着「大凶」数目的.45口径子弹被史摩基送入了普奇的身躯之中。
　　“这怎么可能……”
　　普奇瞪大了眼睛，完全没有预料到这一幕。
　　噗通。
　　满身是血的普奇栽倒在地面，栽倒在距离史摩基·布朗不足一米的咫尺之地，但是他根本无法执行他那挟持史摩基与承太郎的计划了。先是被银色战车一剑贯通，接着被四发子弹命中的普奇，没有当场死亡便已经算是奇迹了。
　　“普奇……唔嘎啊啊啊啊啊！！！”
　　替身能力是精神的能力。
　　在普奇遭到重创的那一刻，面对银色战车的白蛇无论是力量还是速度，皆开始大幅度下降，并在这一瞬间被银色战车抓住了破绽。
　　“——银色战车！！！”
　　缭乱的剑影倾泻在白蛇的身上。
　　白蛇的身躯倒飞而出，在尚未接触到普奇之前便消失在了半空中。
　　片刻后。
　　波鲁那雷夫的身影出现在了窗口，冲下方露出了笑容。
　　“哟！好久不见啊，布朗先生！刚才这一下真是吓死我了，我还在想他要是真的劫持了你们该怎么办才好呢。”
　　“不要小瞧老年人的智慧啊——另外啊，波鲁那雷夫，你觉得如果尼禄·齐贝林此时此刻在这里的话，他会问一句怎样的话吗？”
　　“……嗯？”
　　波鲁那雷夫愣了一下。
　　而下一刻浪漫的法国人眼睁睁的看着史摩基从大衣口袋里摸出了另一支崭新的弹夹，装进了手枪之中，对准了地上的普奇。
　　“尼禄一定会问一句这家伙死透了吗？毕竟替身使者的身板一向比普通人要结实的多，我这样贫弱的老年人也不敢贸然的接近对方，查看他的呼吸，所以啊——
　　“枪都开了，再送他一弹夹吧。”
　　“啊这……”
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　一缕狼烟从枪口飘出，悠悠的飘上回荡着枪鸣的夜空。
　　-
　　（还有一更，在码）

第25章 复活
　　波鲁那雷夫觉得，普奇应该是死了。
　　虽然这会儿他还在二楼的窗户口，没法确认普奇的脉搏和心跳，但是瞧着史摩基又补上一弹夹之后普奇那已经看不出是什么形状——反正绝对不是球型的脑袋，他觉得普奇应该是活不成了。
　　至于史摩基却是在补完一梭子子弹后将枪收了起来，看向了楼上的波鲁那雷夫。
　　“喂，波鲁那雷夫！还在上面愣着干什么，还不下来帮忙！”
　　“啊，喔！”
　　波鲁那雷夫连忙从二楼一跃而下，踩在了普奇的尸体上。
　　看着承太郎依然昏迷不醒的状态，波鲁那雷夫知道自己该做什么了，当即低下身翻起普奇尸体的身上每一处口袋。
　　“刚才白蛇攻击「龙之梦」本体的时候，我确实看见了！那家伙被白蛇命中之后，身上弹出来了两张Disc，之后龙之梦的力量便消失了，就连那个本体也倒在了地上生死不明，和现在的承太郎一模一样。
　　“既然如此的话……找到了！”
　　波鲁那雷夫翻出了四张Disc。
　　《保安的记忆》
　　《龙之梦》
　　《空条承太郎》
　　《白金之星》
　　虽然有些诧异，在普奇已经死亡的此刻这些作为替身产物的Disc竟然依然存在于这个世界上，但这是好事儿。不过就在拿起Disc的那一瞬间，波鲁那雷夫却是听见了声音。
　　从Disc中传来的声音。
　　“替身·世界。
　　“值得信赖的有人。
　　“三十六个罪大恶极的灵魂。
　　“……”
　　波鲁那雷夫听的真真切切，这是承太郎的声音。
　　不仅如此，Disc上的承太郎在波鲁那雷夫的眼中竟然动了起来，似乎正在阅读一本日记。而在承太郎的身边还站着另一道金色的身影，正是尼禄·齐贝林，不过从面相上看两人都非常的年轻，似乎和当年在埃及时差不多大。
　　所以这是承太郎的记忆？
　　承太郎和尼禄看着的日记，究竟是什么东西……
　　“波鲁那雷夫？”
　　史摩基的声音，将波鲁那雷夫拉回现实。
　　波鲁那雷夫愣了一下，旋即果断的将两张Disc塞进了承太郎的脑袋里，果不其然承太郎的手指轻轻的动了一下。然而正是在承太郎手指微微动弹的这一瞬间，整个世界陷入了一片黑白。
　　“白金之星·世界！”
　　恢复意识的第一瞬间，承太郎便下意识的暂停了时间。
　　紧接着才睁开眼睛看向周围。
　　然而这一看，却让承太郎愣住了。
　　“史摩基先生？波鲁那雷夫？还有地上这个脑袋被打炸了没法辨识面部的家伙，从衣着上看……
　　“是恩里克·普奇？
　　“原来如此，史摩基爷爷和波鲁那雷夫解决了这家伙，然后救了我吗？”
　　承太郎花了两秒钟的时间，完全理解了一切。
　　既然知道事情已经解决了，承太郎便也不再焦急，只是悠哉悠哉的从口袋里摸出香烟点上，然后再不急不慢的恢复时间的流动。
　　眨眼的工夫。
　　波鲁那雷夫便眼睁睁的看着刚才还只是动弹了一下手指的承太郎，瞬间悠哉悠哉的坐在了地上抽起了眼。
　　“没事了吗，承太郎！”
　　“谢了，波鲁那雷夫。”
　　承太郎顺手给波鲁那雷夫递上一根烟，接着白金之星为其点火。
　　两人长长的吐了一口烟，却是齐齐的松了口气。
　　抽了一口烟，波鲁那雷夫站起身。
　　“让SPW财团的人事后处理吧。刚才因为事情突然，丝吉女士说她来开车，让我过来支援你……现在事情解决了，恩里克·普奇死了，我们还是赶紧去和乔斯达先生还有丝吉女士会合吧。”
　　“开我的车吧，不过有件事情要先请你们帮忙处理一下。”
　　史摩基道。
　　片刻后，地下室。
　　地下室里，众人见到了被白蛇横七竖八扔在地上的史摩基家人及佣人。属于他们的记忆Disc则整整齐齐的堆叠在那里。
　　史摩基并非替身使者，看不见Disc的存在，但作为替身使者的波鲁那雷夫与承太郎能看见，帮助史摩基将每个人的记忆Disc插回去后联系了SPW财团的专业人士前来善后，便准备驱车前去与乔瑟夫·乔斯达他们会合。
　　普奇虽然死了，但他并不是重点。
　　真正让大家警惕的是那从天而降的究极生物卡兹，哪怕多与乔瑟夫分开一秒都会让众人感到心惊胆战。
　　很快，史摩基家的事情解决后，一行人踏上了前往与乔瑟夫·乔斯达汇合的路。行驶在纽约的街头，波鲁那雷夫娴熟的驾驶着轿车并声情并茂的向承太郎说明他刚才是多么的英明神武，那名为白蛇和龙之梦的替身是多么的古怪。
　　承太郎听着波鲁那雷夫讲故事，目光却是看向手中的一样东西——
　　《龙之梦》
　　思索了片刻，承太郎看向了史摩基。
　　“史摩基爷爷，能请你帮一个忙吗？并不是要你成为替身使者战斗，而是我有些问题想要问这个名叫「龙之梦」的替身，我想了解一下究竟发生了什么。”
　　“好……但是我该怎么做？”
　　“应该是这样……？”
　　承太郎不是很确定的将这张替身Disc塞进史摩基的身体里。
　　史摩基浑身打了一个激灵，而下一刻一条龙悠悠的从史摩基的身体里飘了出来。
　　“这就是……替身？！”
　　史摩基惊异的看着这一幕。
　　龙之梦却是打了个哈欠：“短短两天的时间已经换了三任主人了啊，这可真是奇妙的经历。既然你们现在都活蹦乱跳的，这个叫空条承太郎的家伙也活了过来，说明你们已经解决普奇了对吧。”
　　“那家伙死了。”波鲁那雷夫昂起脑袋，“被史摩基先生开枪打爆了脑袋，死的不能再死了！”
　　“龙之梦，我有些事情要问你。”
　　承太郎接过话茬。
　　然而龙之梦的目光却并未投向承太郎，而是有些困惑的投向逐渐远去的富人别墅区，目光中多出几分茫然。迟疑了一下，龙之梦才开口：“你刚才确实说了，史摩基先生开枪打爆了普奇的脑袋对吧，波鲁那雷夫，”
　　“有什么问题吗？”波鲁那雷夫问道。
　　“……”
　　龙之梦抬起头。
　　先是看向天空中的群星，又环顾起四方的风水，逐渐陷入沉思。
　　“这一代的风水，有些不对劲……我从未见过这么古怪的风水。”
　　紧接着龙之梦便絮絮叨叨起一些晦涩难懂的风水术语，让在场的几人摸不着头脑。而与此同时，SPW财团的小组也已经感到了布朗家的别墅，快速的整理起现场。
　　然而就在这时，一道身影出现在了别墅前。
　　耀眼的虹光于夜幕下舞动，以这些SPW财团工作人员的鲜血将现场染成地狱。
　　紧接着这道身影缓缓的来到了刚刚被送上担架，还未来得及装车的普奇尸体面前。在车灯的照耀下，这道身影露出了他本来的面容——
　　卡兹。
　　卡兹一言不发的看着死去的普奇，陷入了沉思。
　　他是为了了解替身、为了知晓如何获取替身的力量而来的。只是没有想到等他找到普奇时，普奇已经只剩一具尸体了。
　　“人类真是脆弱啊。”
　　卡兹思考了一下，缓缓的举起了手刺进了普奇的身躯之中。
　　咕嘟咕嘟的声音，在普奇与卡兹的连接处响起。
　　宛如吸血鬼将死者转化为食尸鬼那般，在卡兹将自己的手从普奇体内抽离的那一刻，脑袋被史摩基轰开了花的普奇那骇人的伤势竟然在瞬息之间开始愈合，并猛地瞪圆了他那双猩红的眼睛看向近在眼前的究极生物。
　　“成为吸血鬼——你口中的迪奥同等的存在的感觉如何，神父。”
　　卡兹懒散的问道。
　　而面对卡兹的提问，普奇却是从担架上站起身，恭恭敬敬的站在卡兹的面前。
　　“卡兹大人。”
　　-
　　（该尼禄上场了）

第26章 集结部队
　　四月十六日晚。
　　伴随着SPW财团的专机降落在纽约肯尼迪国际机场，数道打扮新潮的身影通过海关进入了合众国的领土，这些人无一例外是意大利的黑手党——布加拉提、阿帕基、福葛、米斯达、纳兰迦。
　　理所当然，还有名为乔鲁诺·乔巴拿的少年。
　　而走在这些人前方的则是特里休，以及特里休的养父——
　　尼禄·齐贝林。
　　“尼禄！”
　　“花京院！”
　　机场的咖啡厅里，花京院已经等候多时了。
　　简单打过招呼后，花京院领着尼禄走向停车场早就就位的专车：“尼禄啊，虽然很想好好的招待你一顿，但是现在的情况似乎有些棘手。你应该听说来吧？恩里克·普奇的尸体被人抢了。”
　　边说着，花京院边将整理好的几份资料递了尼禄一行人。
　　尼禄快速翻开资料浏览器来，旋即指向史摩基别墅里的那一具又一具被一刀两断尸体的断口。这些死者皆是当晚前去善后，收敛普奇尸体的SPW财团员工。
　　花京院叹了口气。
　　“乔斯达先生虽然老糊涂了，但他依旧一眼就认出来了这痕迹——
　　“卡兹的辉彩滑刀。
　　“卡兹离开乔斯达家之后我们就接到了承太郎的电话，动身去保护箭所在的研究所了。但是卡兹并没有出现在那里，他根本就没有打算利用箭的力量觉醒替身，而是将目光投向了恩里克·普奇的「白蛇」——
　　“能够掠夺替身的替身。
　　“要不是波鲁那雷夫和史摩基足够可靠的话，我们可能就要面对拥有「白金之星」的卡兹了。”
　　尼禄则道：“他不是不打算利用箭，而是不知道箭的存在。
　　“稍早些时候我们从开罗赶回了罗马，并用忧郁蓝调对恩里克·普奇进行了回放——普奇并没有向他提及箭的事情。
　　“也许是担心卡兹利用箭觉醒出什么稀奇古怪的替身从而干扰到他的计划，反倒是白蛇赋予的替身能力更加知根知底一些、可控一些，并且可以将卡兹更牢靠的绑在他的战车上，也许是什么其他稀奇古怪的原因，我有点想不明白。
　　“就好像我完全想不明白，他累死累活将卡兹拉回地球图什么。”
　　“至少误打误撞之下救了他一命。”花京院感慨道，“我和承太郎他们猜测，就好像吸血鬼能够制造食尸鬼一样，卡兹已经利用某种力量将普奇复活了，没有任何证据，仅仅是单纯的猜测。但是说到底，吸血鬼这种生物原本不就是卡兹创造出来的吗？”
　　说到这里，花京院看向加长林肯的座椅上那名金发少年。
　　乔鲁诺·乔巴拿。
　　迪奥的儿子。
　　乔鲁诺似乎没注意到花京院的目光，又似乎注意到了但只是不太在意，静静的坐在那里读着手中的书。
　　而轿车，静静的驶入某处富人别墅区，停在了布朗家的门前。
　　雷欧·阿帕基走下车，唤出了粉紫色的替身——
　　“——忧郁蓝调！！！”
　　当忧郁蓝调将真相呈现在眼前时，尼禄嘴角微微上挑。
　　“呵，还真是吸血鬼啊。
　　“该说普奇这家伙运气好呢，还是运气不好呢……运气这东西还是复杂啊。”
　　想到这里，尼禄转身走去。
　　只是冲着身后留了一句。
　　“布加拉提，命令。”
　　“老板！”
　　布加拉提当即立正站好。
　　只听尼禄思索了一下，然后认真的说道。
　　“我去狩猎吸血鬼，那是我的老本行，更是我这种波纹使者的专业。
　　“你们就留在这里协助承太郎他们「追杀」卡兹，那是被白金之星全力揍上三秒都能毫发无伤的怪物，必须要尽可能的「集结」尽可能多的人手才行。
　　“寻常的手段对这种怪物没有用。哪怕你的钢链手指将他分尸，他也能轻而易举变成一只只的动物脱身。但是其他手段还是有击杀对方的可能性的，比如阿布德尔的猛火，又比如——
　　“——福葛的剧毒。”
　　“……哎？”
　　旁边突然被点到名的福葛心脏猛地一抽。
　　沉默了一路的乔鲁诺却是突然开口。
　　“等……请等一下，老板！”
　　“嗯？”
　　尼禄一愣。
　　乔鲁诺却认真的说道：“那个男人自称是我父亲的友人对吧？不仅如此，我更好奇吸血鬼究竟是怎样的存在，我很好奇！所以如果可以的话……”
　　“……没问题。”尼禄思考了两秒，旋即点了点头，“那你跟我一起去，乔鲁诺。”
　　“是！”
　　乔鲁诺大声应道。
　　尼禄笑了笑，旋即拍了拍布加拉提的肩膀。
　　“刚才我提到的福葛的毒只是我的猜测，但我觉得有一试的价值。
　　“不过福葛这小子胆子有点小，而「紫烟」又有些过于狂暴。所以接下来如果需要将这小子作为杀手锏的话，就需要你们多操心了。”
　　“是，老板！”
　　布加拉提高声回应。
　　尼禄又看向眨巴着眼睛的纳兰迦：“纳兰迦，你的「航空史密斯」能够探测生物的呼吸。卡兹是能够将身体的一部分变成动物或者植物的敌人，某种意义上你可以理解为——
　　“行走的黄金体验。
　　“如果我拥有这种能力的话，可能随时将自己的一小部分制造成小只的箭毒蛙之类的生物隐藏在阴影、角落之中，这种时候你的「航空史密斯」可以派上用场了！保护好我们的伙伴。”
　　“是！”
　　纳兰迦拍了拍胸口。
　　尼禄相当满意的点了点头。
　　旋即尼禄又将目光看向阿帕基：“你就不用说了，阿帕基。闪耀的「忧郁蓝调」将成为指引前路的苍蓝之星——所以你要注意自己的安全，哪怕上厕所的时候也最好带上布加拉提他们中的一个在身边。”
　　“……是，老板。”
　　虽然尼禄的前一句话很让阿帕基受用，但是后面那句话，却是让阿帕基表情微妙起来。
　　尤其是瞧见特里休看向自己那憋着笑的表情，更是让阿帕基一脸忧伤。
　　尼禄亦憋着笑，最后走到了米斯达面前。
　　“老板，我呢？！”
　　米斯达一脸激动。
　　尼禄看着米斯达，很认真的思考了很久，才缓缓的开口。
　　“米斯达，你的话……要不你跟我和乔鲁诺杀吸血鬼去吧。”
　　“好……等等啊，老板。”米斯达眨了眨眼睛，却是突然间反应了过来，“您该不是觉得我面对那个卡兹没什么用，所以才让我跟你去的吧？”
　　“……”
　　尼禄陷入沉默。
　　不要在这种时候这么聪明啊，米斯达。
　　看着尼禄陷入沉默，米斯达嘴角抽了抽。
　　“果然是这么回事吗，老板！”
　　尼禄叹了口气。
　　“你不要误会啊米斯达。王有王的能力，厨师有厨师的能力，绝对没有让法医去给人开刀的道理！
　　“当年德军能够击穿30毫米铁板，射速每分钟600发的机关枪都拿卡兹没办法——你的「性感手枪」只是恰巧和卡兹相性不和罢了。我身为你的老板，理所当然应该将你投入到更适合你发挥的战场上！”
　　“……真的吗，老板？”米斯达非常怀疑。
　　“……真的。”
　　尼禄说的是真心话。
　　唯一的问题是，尼禄自己也不确定合适米斯达的战场在哪里——正经替身使者谁会怕子弹啊！
　　喔不对，好像是有的。似乎是叫——
　　恩里克·普奇。
　　想到这里，尼禄又看向自己的好友花京院。
　　“花京院，你也跟我去找普奇吧。”
　　“没问题。”
　　花京院爽快答应。
　　人手算是确定了。
　　尼禄拍了拍布加拉提的肩膀：“福葛、纳兰迦、阿帕基就交给你了，布加拉提。之后你直接去找空条承太郎报道，听他安排。”
　　“好！”布加拉提目光犀利，“赌上我布鲁诺·布加拉提的荣誉，一定不辜负老板的信赖！”
　　“祝你武运昌隆，布加拉提。”
　　尼禄面露微笑。
　　又看向特里休：“特里休，这两天拜托你多陪陪小徐伦了。”
　　“嗯！”
　　特里休很乖巧。
　　该交代的都交代了，尼禄看向乔鲁诺、米斯达以及花京院。
　　“那么咱们走吧。”
　　“等等啊老板，这个「人数」似乎有点不对劲……”
　　“人类迷信，不可理解，建议丢进蟑螂巢穴。”
　　“Nooooooo——！！！”
　　-
　　还有一更。
　　我像是会放弃全勤的人吗？！

第27章 迈阿密
　　尼禄是个雷厉风行的人，认识他的人都知道这点。前脚刚刚下飞机并去史摩基家逛了一圈，后脚便再度驶向了机场，奔赴开往佛罗里达州的航班。
　　刚刚开车上路没几分钟，承太郎的电话便到了。
　　“布加拉提他们到我这里了……怎么不碰个头就走了，尼禄？”
　　“杀只吸血鬼，用不了多久。”
　　“别轻敌。”
　　“问问被我送下地狱的人就知道了，我何时轻过敌？替我订好托拉萨迪的位子。”
　　“没问题——帮我问问杉本小姐，卡兹的具体位置在哪里？”承太郎有些不确定的开口，“普奇是被卡兹救走的，我们都知道这一点，他们不应该是在一起的吗？”
　　“我来美国的时候也是这么想的，但很明显——”
　　尼禄说到这里，看向了飘出来的铃美。
　　铃美的替身，标记着「卡兹」与「普奇」两人的方位。
　　“——他们不在一起。
　　“卡兹在南偏东一些——新泽西？康尼狄格？亦或者干脆是大西洋上的百慕大？我不确定，但肯定不是普奇所在的绿海豚街监狱，那里应该在南偏西方位。
　　“你回头问问阿帕基就知道了，在罗马的时候普奇神父可是狠狠的向卡兹推销过他和迪奥的计划，但是卡兹只是觉得这个神父脑子有问题，他们不是一路人。普奇对他唯一的价值，就是白蛇所持有的替身Disc。”
　　“所以卡兹从普奇手中得到Disc之后，就离开了？”承太郎猜测。
　　“恐怕是如此。比起能力已知的普奇，反倒是不知道从普奇那里得到怎样Disc的卡兹更加需要担心。”
　　“我知道了。”
　　承太郎挂断电话。
　　尼禄则看向后视镜中的米斯达，这位老哥正在被副驾驶上的杉本铃美用相当危险的眼神盯着。
　　“那个……”
　　“（盯——）”
　　“老板娘啊……”
　　“（盯——）”
　　“我真的没有不把你当人的意思……”
　　“（盯——）”
　　“咕噜。”
　　米斯达咽了口口水。
　　旋即米斯达又用惨兮兮的眼神对上后视镜中尼禄的目光。
　　“那个，老板啊，帮我劝劝老板娘。”
　　“铃美啊，你想怎么收拾米斯达？”
　　“我想想啊，该怎么办才好呢……”
　　“我真的错了啊啊啊啊啊——！！！”
　　米斯达有些夸张的喊道。
　　乔鲁诺看着这三人这般说说笑笑，稍稍有些心累，便将目光投向身边的花京院，这大概是他接触到的人中最正常的一个了……
　　“你吃樱桃吗？”
　　正当乔鲁诺这么想着的时候，花京院突然间不知道从哪里掏出两颗樱桃。
　　乔鲁诺愣了一下：“谢谢。”
　　刚刚接过樱桃，乔鲁诺便眼睁睁的看着花京院将其中一颗放到了舌尖上，然后开始了舌尖上的舞蹈。
　　“Rerorerorerorero.
　　“Rorororororo……”
　　这什么人啊！
　　乔鲁诺印堂发黑。
　　越野车便是这样静静的行驶在美国的公路上，向着佛罗里达州前进。
　　……
　　纽约距离佛罗里达州，直线距离约1600公里。
　　待到飞机降落在迈阿密国际机场时，已经是四月十七日的凌晨。这个时间点的街头早就没什么人了，由于普奇是吸血鬼的缘故，一生行事狂放不羁却又小心谨慎的尼禄决定今日日出之后再去寻他晦气，便准备找处地方住下。
　　其实也不用准备，SPW财团的员工早就为尼禄订好了当地的五星级酒店。
　　甚至还为尼禄一行人准备好了座驾。
　　但是尼禄却是思考了一下：“迪奥的朋友，再加上吸血鬼……这种家伙虽然在罗马见到我时胆小如鼠，但是考虑到他在史摩基·布朗先生家中那胆大包天做的事情，这也意味着只要他觉得自己有胜算，那么便什么事情都干得出来。
　　“超过九成的可能性，今夜会有替身使者来袭击我们。
　　“五星级酒店人太多了，可以的话我希望找个「僻静」且「人少」的地方住下来。”
　　“那干脆睡车上吧？”花京院当即建议道，“反正只是一晚而已，我们也不是什么娇惯到非要住五星级酒店不可的人，有个地方上厕所就可以了。”
　　“甚至没有地方上厕所也可以。”米斯达曾经也是流浪汉，不讲究这些，“荒凉偏僻一点，想上厕所就对着墙角解决一下，没人会在意的。”
　　“……洗手怎么办。”乔鲁诺虽然不在意这些，但是他是个爱干净的孩子。
　　“后备箱里有矿泉水。”
　　备车的SPW财团员工如此说道。
　　啪嗒。
　　尼禄打了个响指，示意众人上车。
　　然而下一刻尼禄却是眉头一皱：“都停下！”
　　“……嗯？”
　　几人齐齐看向尼禄。
　　然而下一刻，尼禄却是猛地一声高喝。
　　“——天堂阶梯！！！”
　　砰！
　　轿车猛地升空。
　　与此同时，不知什么时候被尼禄碰过的停车场其他轿车瞬间活了过来，宛如盾牌一般挡在了尼禄等人上方。就在盾牌完成的那一刻，先是一阵手机铃声响起，紧接着剧烈的轰鸣声在停车场中炸裂。
　　轰隆——
　　轿车炸了。
　　被当做盾牌的几辆轿车变成一堆破铜烂铁，众人惊魂不定。至于天堂阶梯则是瞬间扼住这名SPW财团员工的脖子，并从他的口袋里摸出一样东西。
　　手机。
　　通话记录最近的一条记录，是十秒前。
　　“你这家伙——？！”
　　米斯达瞬间掏出手枪对准这名员工。
　　然而这时这名员工却是已经吓得哭了出来。
　　“我不知道，我不知道，我什么都不知道！我只知道听从白蛇大人的命令而已！我不想听他的，我真的不想，但是我不得不听从他的命令才行……”
　　“白蛇？！”花京院眉头紧皱。
　　“为什么这家伙刚才脸上一点事情都没有，现在却突然吓成这样？”米斯达很疑惑。
　　“恐怕是白蛇的Disc停止工作了。他收到的命令应该是「遥控炸弹」之类的，而现在炸弹被破解了，白蛇的能力结束了，他自己的意识重新接管了身体。”乔鲁诺分析道。
　　“……把你的工号报给我。在一系列事件结束之前你将停职在家休息，而当结束之后直到SPW财团的心理医生作出批准，你才可以重新回到工作岗位上，没问题吧？”
　　尼禄蹲下身，与吓得跌坐在地上的员工目光平视，轻轻的却又无法辩驳的开口。
　　员工只是不停的点头，并在哭泣中断断续续的报出了他的工号。
　　紧接着尼禄起了身，向着停车场出口走去。
　　“各位，在警察到来之前赶紧溜吧。
　　“我可不想将宝贵的睡眠时间浪费在和警察扯皮上面。”
　　尼禄大步向前走去。
　　与此同时，绿海豚街监狱的伸出，恩里克·普奇轻轻的合上手中的圣经，将目光投向远方。
　　“欢迎来到迈阿密——
　　“——尼禄·齐贝林。”

第28章 讨债人玛丽莲曼森 其一
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【   刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　尼禄一行在警察闻讯赶来之前，匆匆离开迈阿密机场。
　　凌晨时分的迈阿密街头早已没了人，并不打算趁夜色去找普奇麻烦的尼禄便干脆领着众人在迈阿密转悠起来，准备寻一处适合落脚的地方过夜。着走着，却是不知不觉到了贫民区附近。
　　然而就在这时，不远处还亮着灯的一栋民居中却是传来一声怒喝。
　　“给我滚——！！！”
　　声音的主人是个中年男性，听起来正处于暴怒之中。
　　紧接着尼禄一行人便眼睁睁的瞧见不远处一栋民居中，一头粉发脾气粗暴的中年男人气呼呼的扯着一位看起来岁数不大的男生领口将他拖出了自家院子，并紧接着气呼呼的摔门回家。
　　男生看起来十三四岁的年纪，一头粉色的头发，只是面无表情的坐在家门的地上发呆。等到屋子里没什么动静了之后，这男生才一副浑不在意的表情掸了掸裤子站起了身。
　　尼禄的目光亦是锁定在男生的身上。
　　原因无他，只是觉得这个男生和自己认识的一位生死之交长得很像——
　　迪亚波罗。
　　酷似迪亚波罗的男生亦是有些好奇的看向尼禄一行人——再往前一条街就是贫民窟，这个点还敢在这附近转悠的，还穿得嬉皮士一般稀奇古怪的人怎么看都不是好人，因而理所当然的男生稍稍有些好奇的问了一句。
　　“请问，你们……难道是黑帮吗？”
　　这个问题该怎么回答呢？
　　花京院有些茫然。
　　虽然花京院作为一位领着SPW财团的工资，早就步入财富自由世界的正经上班族肯定不可能是黑手党。但是此时此刻和自己同行的人似乎就……有一点点问题了。
　　然而没等尼禄他们开口，男生便先一步开口：“我只是想告诉你们我身上一分钱都没有，就算冲进我们家里也只能找到一堆欠条、账单以及空酒瓶，如果你们想要抢劫的话可以考虑换一家目标。”
　　“……”
　　尼禄印堂发黑。
　　米斯达浑身抽搐，强忍住不让自己笑出来导致被尼禄活剐。
　　男生一愣：“难道不是吗？你们明明怎么看都是黑帮吧！”
　　乔鲁诺稍稍有些好奇的看向这个只比自己小一两岁的男孩，但很快就失去了兴趣。
　　边继续跟上尼禄的步伐前进，边随口说道：“我们确实是黑帮。但是入室抢劫这种事情只有不入流的混混才会干。比起担心我们把你家抢了，还不如担心一下自己以后怎么过吧——你刚刚才被自己父亲赶出家门吧？”
　　“只是今晚没地方住而已，在美国遗弃孩童可是重罪，那家伙可没胆量真的把我赶出家门，要坐牢的。”男生一边这么说着，一边却是思索了一下，便跟上了尼禄一行人的脚步。
　　尼禄皱了皱眉头。
　　花京院似乎和尼禄想到一起去了：“小朋友，你跟着我们干嘛？”
　　“没有跟着你们，只是准备去篮球场的长椅上睡一觉而已，刚好和你们顺路。”男生说的是实话。
　　“听起来是个能过夜的地方？”乔鲁诺说道。
　　“长椅啊……”
　　原流浪汉米斯达有些感慨。
　　尼禄思索了一下，旋即从钱包里抽出一张美钞递给男孩：“小家伙，带路。带完路之后自己再拿着这钱找家正经旅馆去睡觉吧，离我们远远的，越远越好。”
　　“我不叫小家伙！”
　　男生一边嘟囔着，一边琢磨尼禄着尼禄这样看起来不缺钱的人为什么要住公园，只当自己无法理解大佬的心思，嘴上则嘀嘀咕咕的说道。
　　“我不叫小家伙，我叫安纳苏——
　　“纳鲁西索·安纳苏。”
　　“是是是，安纳苏小朋友。所以你是怎么被你爸赶出家门的吗？”米斯达随口问道。
　　“喂喂喂，你也没比我大几岁吧？”安纳苏不知该称赞是天生有着一副硬骨头，还是该说他年少轻狂不知人间险恶，面对米斯达这种正大光明将枪别在腰间的黑帮却是一点都没有嘴软的打算，“我也没干什么，只是把他的车拆了而已。”
　　“……把车拆了？”米斯达眨了眨眼睛。
　　“你们难道不会有这样的好奇吗？想看一看一样东西是如何构成的，想确认一下内部又是如何的，并在这份好奇心的驱使下真的将这样东西拆开。”
　　安纳苏理所当然的说了起来。
　　嘴角却不知不觉露出了笑容。明明长得那么像迪亚波罗，却让尼禄感觉这小鬼笑起来的模样是那么酷似吉良吉影。
　　“我小的时候我就有这种爱好了。
　　“为了了解妈妈给我买的玩具是什么东西就将它拆开来，家里的座机也不必说，自然被我拆成了零件。
　　“十岁那年我亲手将邻居家的保时捷给拆成了零件，只是在拼装的时候出了点意外，导致邻居之后出了车祸住了六个月的院，我父母也因此上了法院的被告席。之后一家人不得不告别了原本的大房子，取而代之住到了这靠近贫民窟，经常半夜听见枪声的穷酸地方。”
　　“……我现在觉得你父亲仅仅是时不时将你赶出家一晚上可真是太仁慈了。”
　　即便是尼禄这种没兴趣掺和别人家务事的人，都忍不住如此念叨起来。眼前这个名叫安纳苏的男生只是耸了耸肩，似乎没有任何做错事的认知。
　　至于说教就免了。
　　哪怕是平日，尼禄也不至于和萍水相逢的陌生人像左邻右舍的大妈一样说这说那，更何况是日出之后就要去面对普奇的今夜。因而安纳苏的故事对于尼禄而言，仅仅是今夜的小插曲罢了。
　　二十多分钟后，安纳苏领着尼禄一行人来到了贫民窟的一处破旧篮球场。篮球场边上有几张长椅，其中零星两三张已经被流浪汉占据。尼禄轻轻打了个响指，米斯达便掏出枪将这些长椅上的流浪汉叫醒、赶走，将整个篮球场霸占了下来。
　　做完这一切，尼禄看向站在路灯下的安纳苏。
　　“小子，你也赶紧走吧。”
　　“我知道！”
　　安纳苏虽然对这一伙有钱却要和流浪汉抢长椅的黑帮感兴趣，但也只是略感兴趣。
　　比起尼禄一行人，安纳苏更想找个地方赶紧睡觉，因而等尼禄说出这样的话后他便只是摆了摆手，带上从尼禄这里拿到的一百美金头也不回的走了。
　　大概这辈子都不会再见了吧，安纳苏是这么想着的。
　　-
　　虽然现在是22号，但这是21号的更新。书客的全勤线是次日凌晨六点。
　　三个半小时之内，我得把第二章写出来！

第29章 讨债人玛丽莲曼森 其二
　　安纳苏走了。
　　带上尼禄给的一百美金，开开心心的离开了。虽然尼禄给他这一百美金是为了打发安纳苏离开他们，离得远远的，毕竟今夜随时可能有替身使者找上门来，无关者和他们呆在一起实在太危险了。
　　但安纳苏却是心中悄悄计算了一下。
　　“只要我换个公园的长椅上睡一晚上，不就相当于省下住旅馆的开支了吗？为什么要浪费这个钱呢？”
　　这样想着的安纳苏，到了附近的一栋公园里寻了一处长椅，舒舒服服的睡下。
　　然而刚刚躺上长椅还没来得及合眼，一道陌生的身影便来到了安纳苏的面前，那是一名流浪汉。只是不知道为什么，安纳苏觉得眼前流浪汉的眼神，似乎和寻常的流浪汉不太一样。
　　“小子，我稍微看见了一点，你裤子口袋里露出了某个东西的一角——
　　“——一百美金！”
　　“……？”安纳苏皱了皱眉头，“有什么问题吗？”
　　“看来你并没有太多的「流浪经验」啊小鬼，等到你睡着之后，这周围所有发现这张「一百美金」的流浪汉都会想方设法将它从你的裤子口袋里偷出来。而我所要做的则是抢在其他流浪汉动手之前，将这张一百美金占为己有——
　　“来赌一局吧，小鬼。”
　　“……？”
　　安纳苏有些困惑，总觉得哪里有些不对劲。
　　但从未体会过赚钱辛苦的男孩一想到反正这一百美金是今夜白赚的，赌一把似乎也没什么关系，便点了点头。
　　“行啊。”
　　“嚯？”
　　“另外啊我不叫小鬼，叫安纳苏！你呢？”
　　“我？没人会在乎一个流浪汉叫什么名字的，非要说的话，就请叫我「讨债人」好了——
　　“——讨债人玛丽莲·曼森。”
　　流浪汉的脸上，露出了阴森森的表情。
　　十五分钟后。
　　篮球场边的长椅上，尼禄正在睡觉，米斯达端着枪警戒着周围。
　　然而就在下一刻，米斯达看到了惊人的一幕——先前带路来篮球场的男孩安纳苏回来了。
　　安纳苏浑身是血。
　　左眼成了一个血窟窿，身上更是被鲜血染红，破开一个大洞。而在他的身边跟着的那具如同幽灵一般的身影如同钩爪般的手上轻轻的捏着两样东西——
　　一颗眼球。
　　一颗肾脏。
　　“老板！”
　　米斯达当即大叫一声，手枪对准了血淋淋的安纳苏身边那道替身。不用想也知道，这个小鬼被人挟持了。
　　唯一让米斯达有些困惑的，是这具人形替身眼睛为之的护目镜上显示的数字——
　　$10,000,000,000.
　　“……百亿？美金？”
　　乔鲁诺亦与花京院结束了闭目养神，相互对视一眼后皆露出疑惑的表情。
　　什么情况？
　　尼禄亦是早就坐了起来，看向眼前的敌人。
　　没等乔纳森问出口，那边的替身便率先开口解释起来。
　　“我身边的少年纳鲁西索·安纳苏和我的本体打赌，输了你——尼禄·齐贝林，给他的一百美金之后，我提议赌他的眼睛来赢回那一百美金，他以为本体是在开玩笑，答应了赌博，结果他没有想到他真的失去了一只眼。
　　“为了赢回眼睛，他又失去了一颗肾。
　　“再然后安纳苏接受了一个赌金设置的稍微高了一点点，设置成了一个绝不是什么有钱人可以真的用钱来解决的金额。理所当然，安纳苏又输了！而我将负责为本体将这份债务讨回来。
　　“正常情况下我会将他身上所有能卖的器官都挖下来卖去黑市，但无奈这一回安纳苏先生的赌债实在太多了。为了尽可能的为债主——我的本体讨回欠款，我接受了本体的建议过来碰碰运气——
　　“愿意接过这笔「百亿美金」的债务，拯救这位因过于接近你而卷入替身使者之间战争的无辜孩子吗，尼禄·齐贝林？
　　“当然指望你掏出这笔钱是不可能的，本体就是抱着即便是你或者SPW财团也绝对支付不起这笔巨款的心态而设置的这个价格。所以当你接过这笔巨额赌债，你可以通过「赌博」的方式偿还这笔巨款，赌博的具体形式可以在作出决定之前由我们双方商议——
　　“这就是我「讨债人玛丽莲·曼森」的能力。”
　　讨债人一本正经的解释道。
　　众人还是头一回见到这样一本正经为人介绍起自己能力的替身。
　　乔鲁诺表情有些古怪：“简单来说就是如果欠了你本体的钱还不起，就把欠钱的人内脏掏空的能力？”
　　米斯达异常的困惑：“所以如果我没有理解错的话……你这是准备通过绑架人质的方法逼迫我们这些黑帮见义勇为？
　　“又因为我们的老板真的很有钱，你的本体担心金额设置低了之后老板真的出得起那么多钱，所以直接没头没脑的写了好多好多的零，逼迫老板和你的本体赌一局？再借由赌局把老板的内脏掏出来？
　　“你的本体可真是……挺煞费苦心的。”
　　米斯达说着说着，口吻中便不由自觉的怜悯起来。
　　花京院也懂了：“能力的发动条件苛刻，必须要赌博才行，而恰好尼禄最不缺的就是钱，又从来不沾染赌博的恶习……甚至别的不说。在杉本小姐的监视下，别说暗中给我们某个人使绊子，甚至连接近我们都做不到——你的本体根本就不敢出现在我们眼前就是最好的证明。”
　　乔鲁诺若有所思，试探性的问了一句：“普奇是不是……其实并没有什么人用？我在开罗呆了一段时间，通过回放见过我父亲的不少手下，既然那个恩里克·普奇是我父亲的挚友，他手下应该有不少可用的部下——至少也得是Disc才是，不是吗？”
　　“……我只负责讨债。”讨债人才懒得管这些事情，只是理所当然的陈述着事实，看起来颇为无趣。
　　旋即讨债人将视线投向尼禄：“所以你的答案是什么，尼禄·齐贝林。是要赌博来为这位少年偿还赌债，还是看着这个少年眼睁睁的被我瞬间挖掉所有的器官，死在你的面前？”
　　安纳苏不说话，恐惧中却带着几分兴奋、好奇的目光不断在讨债人和尼禄之间来回切换。
　　尼禄注意到了这个目光，挑了挑眉毛。
　　旋即从长椅上坐了起来。
　　“在回答你的问题之前，先让我试验一个东西。”
　　“……试验？”
　　讨债人愣了一下。
　　然而下一秒，耀眼的金光便映入了讨债人的眼帘。
　　“——黄金割刀。”
　　嗖！
　　黄金割刀精准无误的落在了讨债人的身上。
　　然后——什么都没有发生。
　　尼禄皱了皱眉头：“这年头，开始流行起不会受伤的替身了？”
　　传闻中的龙之梦是如此。
　　眼前的讨债人亦是如此。
　　讨债人认真的说道：“没用的。安纳苏赌博输了，欠下巨额赌债从而心中有愧，而我则是这份愧疚产生的「安纳苏内心的倒影」啊，尼禄·齐贝林。因此你是无法伤害到我的。”
　　“你刚才说，你是安纳苏「愧疚」产生的内心倒影？”尼禄眼睛一亮。
　　“有什么问题吗？”讨债人没觉得这话有什么问题。
　　“最后一个问题。赌债清零之后，你是否会回到本体的身边？”尼禄摸了摸下巴。
　　“当然。”
　　讨债人点了点头，却是觉得尼禄问题有点多。
　　尼禄则是感慨，天堂阶梯是不会自己说话动脑子的替身真是太好了。
　　“既然普奇今夜还没有派其他人过来，你是无法受伤的替身，本体又仗着射程距离足够远躲在某个角落不愿意现身的话，我就稍微陪你玩一玩好了。毕竟阿帕基不在，一会儿还得拜托你这个替身——
　　“给我们带个路。”

第30章 讨债人玛丽莲曼森 其三
　　讨债人这个替身在尼禄眼中与「强大」这个字眼没有任何关系，从它身上感受不到一丝一毫的压迫感。真正让尼禄感觉有些麻烦的，是这个特深的特性让他没有办法强杀替身，对方的本体又不知躲在哪个角落，令他只能按照对方替身的规则办事。
　　似乎也不是非得按照对方说的做。
　　甚至只要心狠一点，无视这个叫纳鲁西索·安纳苏的小鬼死活的话，讨债人甚至连逼迫尼禄和他赌博的能力都没有。但是即便如此，尼禄依旧接下了对方的挑衅。
　　‘我尼禄·齐贝林不仅要赢，更要在胜利的同时打断对方的脊梁骨，这就是近三十年人生中一直所奉行的信条！’
　　尼禄如此想着。
　　但与此同时，尼禄亦没有放松警惕。
　　‘这个替身无法被攻击。
　　‘但即便无法被攻击，它也并没有在本体已经藏好的情况下挥动着拳头冲上来，换而言之它确确实实有着某些「限制」，也许就是它口中的讨债。但是这仅仅是它的说法，而不是我亲眼见证的结论，毕竟——
　　‘敌人亲口说出来的情报，根本称不上情报，更高的可能是误导。
　　‘稍微谨慎一点吧……’
　　尼禄如此想着。
　　与此同时，讨债人伸出手指向尼禄：“尼禄·齐贝林，你「是否确定」要背过这个男孩的债务，并通过「赌博」的方式偿还这百亿美金及这一只眼球、一颗肾脏的赌债吗？！”
　　“先把规则说清楚，讨债人。”尼禄同样直视着眼前的敌人，“怎么赌，和谁赌？是和你这个替身，还是和你的本体？”
　　“当然是我的本体——我只负责为本体讨债！”
　　讨债人理所当然的说道。
　　紧接着讨债人便并从安纳苏的口袋里摸出了一只正保持着通话状态的手机并按下了免提，放出了自己本体的声音。
　　“你想怎么赌，尼禄·齐贝林。”
　　讨债人站在尼禄的一步之外，认认真真的端着手机，为尼禄播放着本体的声音。
　　若是有不知情的人，怕是会以为讨债人才是尼禄的替身。
　　“这句话该问你啊，无名的替身使者先生——请问你在被普奇塞入Disc之前，是什么专业的赌徒吗？”
　　“……嗯？”
　　电话那头迟疑了一下。
　　尼禄不慌不忙的恐吓着对面：“十三年前，这个星球上最优秀的赌徒之一丹尼尔·J·达比便败在了我的手中。既然你想通过赌博战胜我的话，至少得有超越达比的自信才行啊，你有吗。”
　　“……”
　　电话那头的本体陷入了沉默。
　　达比？
　　谁啊这是，没听说过啊？
　　沉默了片刻，这人才道：“我不管什么达比不达比的，不过既然你想让我和你赌，那就赌我最擅长的好了——我在监狱里经常和犯人玩一种游戏，叫做俄罗斯轮盘赌。既然你是黑手党的话，应该也知道这种游戏吧？”
　　“当然知道。在左轮枪的弹仓里只装入一发子弹，双方轮流对着自己太阳穴射击，比试谁的脑子更有病一些的不要命比赛。”
　　虽然敢玩这种游戏的人某种程度上说确实很有勇气。
　　但是比起勇气，尼禄觉得比起该称赞这份勇气，更应该去看心理医生。
　　尼禄表情有些微妙：“所以你要和我玩俄罗斯轮盘赌，而且还是隔着电话？”
　　“没错，正因为我隔着电话，所以轮盘赌的规则稍微要变一变——毕竟就像你说的，会将枪口对准自己脑袋的都是不要命的蠢货，所以我从来不会自己下场，只会让犯人们互相玩这种游戏啊！”
　　“所以你是狱警。”
　　“没错。”
　　讨债人本体的真身，那名坑害了安纳苏的流浪汉并非真正的流浪汉，而是绿海豚街监狱的一名狱警。
　　普奇的部下。
　　不过这无关紧要。
　　重要的是狱警接下来说的话：“所以你不觉得很不公平吗，尼禄·齐贝林。纳鲁西索·安纳苏这个小鬼对于你来说只是仅仅稍微说过几句话的陌生人，为了这种人善意大发的背过要你命的赌债，不觉得不太合适吗？”
　　“所以？”
　　尼禄将目光投向安纳苏。
　　至少这句话，尼禄是赞成的。
　　“尼禄·齐贝林，你的天堂阶梯有着最高等级的精密度。如果是你的话，一定可以轻而易举的在拨动「转轮」之时控制力度，让子弹按照你所设想的「第几发」射出——就好像你一定能随心所欲控制扔硬币的正反面那样！
　　“你来转动转轮，让子弹停留在「第六发」的位置上，然后将枪交给这个叫安纳苏的小鬼——
　　“由他亲手将枪口抵在他自己的太阳穴上，连续扣动「五次」扳机。
　　“枪口离开太阳穴算你输。
　　“每次开枪间隔超过三十秒算你输。
　　“亦或者——你装错了子弹，他打爆了自己的脑袋也算你输。”
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　旋即尼禄看向讨债人以及安纳苏的身上，却是没有瞧见哪里藏着一把转轮手枪。
　　“那么，枪呢？”
　　“你的部下「盖多·米斯达」不就有吗？虽然他的性感手枪有着能够改变弹道的能力，但是……这并不是需要用到这种能力的赌博，不是吗？”
　　“哈！”
　　尼禄大声的笑出声。
　　边笑边看向瞪大了仅剩的一只眼睛的安纳苏。
　　“所以我要赌的根本不是俄罗斯轮盘赌，而是这个小鬼的信赖以及觉悟？
　　“赌这个小鬼会不会相信我这个陌生人。
　　“赌这个小鬼面对这超自然展开的事件，有没有朝自己的脑袋连开五枪的觉悟！
　　“你们这些美国的狱警……虽然在赌术上没有丝毫建树，但唯独在整蛊犯人这件事上不得不让人拍手称赞啊——米斯达！乔鲁诺！”
　　“在！”
　　米斯达干净利落的掏出自己的枪，直接将弹仓中的子弹清空，并将其中一发交到尼禄的手中。
　　尼禄接过枪与子弹，天堂阶梯的身影骤然出现，将仅有的一枚子弹装入弹仓之中后不轻不重的一转，令子弹精准无误停留在应该在的位置——
　　第六发。
　　接下来的五枪必定是空枪。
　　枪的问题解决了，剩下来的就是人的问题了。
　　尼禄看向前方的安纳苏。
　　“喂，小鬼，在紧张吗？”
　　“……”
　　尼禄点了点头，恍然大悟后自问自答起来：“这似乎是句废话，十三四岁的小鬼面对这种情况没有当场尿裤子已经称得上猛男了。紧张很正常，适当的紧张能够让人更好的发挥，比起紧张的问题，我似乎更需要考虑另一个问题——
　　“我该如何让你相信我这个陌生人呢？
　　“不如，我们从一个简单的拥抱开始吧。”
　　“……？”
　　安纳苏眨了眨眼睛，有些茫然的看着这个熊一样强悍的猛男轻轻的抱住自己。
　　却在被抱住的那一刻感受到了一股暖洋洋的感觉流淌在全身。
　　这是……怎么回事？

第31章 讨债人玛丽莲曼森 其四
　　尼禄轻轻给了安纳苏一个拥抱。
　　一个满是波纹的拥抱。
　　旋即尼禄松开了安纳苏的手臂，对着后方的乔鲁诺打了个响指。
　　“乔鲁诺，给安纳苏小朋友一点安心。”
　　“……”
　　乔鲁诺其实不赞成称呼安纳苏小朋友，因为他也只比安纳苏大一两岁而已。听尼禄称呼安纳苏小朋友，就好像是在听尼禄喊自己小朋友一样，那让乔鲁诺有些受不了。
　　尼禄似乎看穿了乔鲁诺的想法。
　　“你可不是小朋友啊，乔鲁诺。
　　“在你宰了伍拉迪米尔·科加其的那一刻起你就已经是顶天立地的男子汉了。安纳苏之所以是个小鬼，并非是因为他肉体的稚嫩，而是因为他心灵的「不成熟」——他必须要取得精神上的成长才行。
　　“为了让他能够迈出这成长路上的第一步，乔鲁诺，将你的力量借给他一点吧。”
　　“我知道了，老板——”
　　这些人，全都有同样的力量！
　　安纳苏震惊的看着乔鲁诺身边黄金般的替身出现，那奇妙的手指瞬间抹过安纳苏的面颊，然上一滴属于安纳苏的鲜血。旋即一拳轰向路面上的石子。
　　“——黄金体验！
　　“木大木大木大木大！木大！”
　　砰砰砰！
　　伴随着黄金体验的拳头落下，神迹出现在安纳苏的眼前。
　　崭新的眼球。
　　崭新的肾脏。
　　出现在了安纳苏的面前。
　　紧接着黄金体验更是抄起这两块崭新的器官，朝着安纳苏按去。
　　“稍微有点痒，你忍一下。”
　　“我……啊啊啊啊啊！！！”
　　安纳苏没来得及反应过来，便开始体验起黄金体验的治疗。
　　尼禄不知道被黄金体验治疗是怎样的感觉，但是仅仅听着安纳苏的惨叫声，尼禄便打定了主意——有问题，找仗助。
　　片刻后。
　　除了脸上身上还沾着血外，毫发无伤的安纳苏诞生了。
　　面对这超自然的一幕，安纳苏的脸上有些愣神。而尼禄却是趁着安纳苏有些茫然之际，轻轻的将米斯达的转轮手枪塞进安纳苏手中。
　　“听话，安纳苏。
　　“朝自己的太阳穴连开五枪就可以了。”
　　“我……”
　　安纳苏茫然的看着自己手中的枪。
　　然而紧接着，安纳苏便再度迎上了尼禄的目光。
　　说实话，安纳苏一开始是有些不爽的。
　　仅仅是因为遇上了尼禄，便被讨债人盯上，卷入了什么「替身使者」之间的超能力战斗。但是到了此时此刻，安纳苏比起对于尼禄的不爽，更多的却是对于讨债人的憎恨，以及——莫名其妙的安心感。
　　尼禄的拥抱让安纳苏不知为何浑身上下暖洋洋的，就好像认认真真洗了一个澡，在新换的床单和被褥中熟睡十个小时，一觉迎来晴朗的朝阳那般暖洋洋的。
　　在这样的情况下，仅仅是尼禄的一个眼神便让安纳苏感到极致的安心。
　　“相信我，安纳苏。”
　　“相信你……”
　　安纳苏在讨债人好奇的目光中，举起了枪，对准了自己的太阳穴。
　　与此同时手机中传来了对方的声音。
　　“怎么样了，讨债人！”
　　“纳鲁西索·安纳苏举起了枪。”讨债人说道，“没有发现「作弊」的地方，尼禄·齐贝林一行所有人的替身都没有异动！确实是他「亲手」将枪口抵了他自己的太阳穴上……等等，他开枪了！”
　　咔嚓！
　　扳机扣动之后，空仓的转轮轻轻转动，响起清脆的咔嚓声。
　　一枪之后。
　　安纳苏的脸上不仅没有丝毫的畏惧，反而多出了一抹狂热。
　　紧接着，食指开始再度扣动扳机。
　　咔嚓！
　　“这怎么可能！”
　　电话那头的讨债人本体也听见了这咔嚓声，因为讨债人直接将手机放到了附近。
　　只听本体咆哮道：“他只是个和尼禄·齐贝林素未谋面的陌生人，他凭什么这么相信他！凭什么敢把自己的命交到他的手上！”
　　回答这本体的，是安纳苏。
　　以及安纳苏扣动扳机的声音。
　　咔嚓！
　　第三枪扣下。
　　“你问我为什么？我也不知道为什么，讨债人先生。”
　　“那你还……？”
　　讨债人话语一滞。
　　安纳苏的目光愈发不对劲起来：“我也不知道为什么，在目睹过齐贝林先生的部下治好我的眼睛，修好我的肾脏的这一幕神迹之后，仅仅是看着齐贝林先生的眼睛我便感到无比的舒爽。
　　“也许这就是电视里人们说的所谓「憧憬」的感情？我不明白，但是我很享受这种感觉！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　第四枪。
　　第五枪。
　　第五枪扣动的瞬间，讨债人将安纳苏的眼球和肾脏抛了回来，护目镜上那一长串数字亦瞬间清零。
　　“获胜的人是尼禄·齐贝林！
　　“根据赌约，百亿美金的赌债归零，这颗眼球和肾脏也将交还给你们。”
　　“等等，讨债人！”讨债人的本体咆哮道：“快想想办法啊讨债人！把尼禄·齐贝林他们宰了！他们打不到你，把枪抢过来然后朝他们开枪，或者直接共计他们……”
　　“我做不到。”
　　讨债人干净利落的说道。
　　旋即这替身在所有人古怪的目光中，认真向他的本体解释起来：“他们的「赌债」已经还清，我没有继续向他们出手的权力，所以接下来我将返回到本体您的身边。”
　　“你……”
　　嘟嘟嘟。
　　尼禄伸出手，直接挂断了手机。
　　看向面前的讨债人，尼禄却是觉得这替身是真的顺眼：“请你带个路？”
　　“我不能为你们带路，因为我没有除了讨债之外的权力，我就是这样的替身。”讨债人认真的回答尼禄，就像他认真的回答他的本体那样。
　　“但如果我们跟着你的话，你也没有拒绝我们跟着的权力对吧？”花京院悟了。
　　“没错。”
　　讨债人留下这句话，开始向他本体所在的位置移动。
　　乔鲁诺第一个跟上：“走吧！”
　　米斯达一把从安纳苏手中拿回爱枪：“好！”
　　花京院和尼禄紧跟在后。
　　然后他们便瞧见安纳苏竟然也跟在了他们的身后。
　　“你怎么还跟着我们？”花京院问道。
　　“我想跟着您混！”虽然是回答花京院的问题，但是安纳苏的目光却是炙热的看向尼禄，“这种从头到脚让人暖洋洋的感觉，在我的人生中还是第一次体会到。如果这个世界真的有神明的话，这大概就是神明的指示……”
　　“是波纹。”
　　尼禄忽然打断道。
　　安纳苏愣了一下：“哎？”
　　尼禄叹了口气，看着前方的讨债人，稍稍拉远了一些距离并压低了声音。
　　“之前给你一个拥抱的时候，我在你身上弄了点波纹，毕竟啊——要是你不肯开枪配合的话，我就只能控制你的手开枪了。
　　“多读点书，少整那些迷信东西。
　　“没有什么神明的指示，只是很物理很科学的气功罢了。”
　　“？？？”
　　安纳苏的脸上，多出了几分茫然。
　　而片刻后讨债人的本体，发出了凄厉的惨叫声——
　　“你们不要过来啊啊啊啊啊！！！”

第32章 艾梅斯·罗斯提罗
　　艾梅斯·罗斯提罗的父亲是墨西哥移民，与艾梅斯的姐姐一同在贫民窟经营着一家墨西哥餐厅。
　　时年十一岁的艾梅斯今夜与父亲和姐姐说好了在庆祝生日的同学家过夜，但是由于方才几名女生睡不着而嬉笑打趣时有人嘲笑艾梅斯“长得像个男人一样”而发生了争执，便一气之下摔门离开了同学的家，准备回家过夜。
　　美国的治安不好，尤其是贫民窟这种时而会响起枪声的地方夜间更是不宜出门的，艾梅斯也总是被父亲和姐姐教育在天黑之后不要出门，会很危险。但是今夜在离开同学家之后，实在拉不下脸回到同学家的艾梅斯却是只能这么想了——
　　——偶尔一次的话，应该不会有事吧？
　　抱着这样的想法，年幼的艾梅斯踏上了她的回家之路。
　　然而就在走到家附近时，艾梅斯听到了凄厉的叫声。
　　“你们不要过来啊啊啊啊啊！！！”
　　声音的来源，在艾梅斯的必经之路上。
　　年幼的艾梅斯为了回家而小心翼翼的靠近，却是瞧见了令她目瞪口呆的一幕。
　　一名强壮的大汉畏惧的蜷缩在角落，周围围着好几个人。这些人有东洋面孔的、有带着毛线帽的、有看起来比自己大不了几岁的金发青年和粉发青年，而被这些人围在中间，一看就是「头目」一样角色的，则是一名金发的男性。
　　“米斯达。”
　　穿着大衣的金发男人开了口，浑厚的嗓音哪怕是传入艾梅斯这个无关者的耳畔，亦让她看到一种被山岳压在身上的、无可反抗的压迫感。
　　而紧接着那戴着毛线帽的男人便恭恭敬敬的将一把左轮枪双手递到金发男人手中。
　　“老板。”
　　“嗯。”
　　金发男人认认真真的打开弹仓，往里面填装了「五发」子弹然后对准了男人的额头。
　　漆黑的枪口让艾梅斯头皮发麻。
　　砰！
　　枪声响彻夜空。
　　男人的额头正中央爆开一朵血花，噗通一声倒在地上，失去了生机。
　　“看来他运气不太好。”
　　金发男人如此嘟囔了一句，将枪交还给了原主。
　　与此同时在艾梅斯的眼中，另一位金发青年顺手为开枪之人递上了一根雪茄——不对，那好像不是雪茄。
　　艾梅斯怀疑自己因目睹这凶杀现场而太过恐惧产生了错觉，她似乎还在金发青年掏出的雪茄盒上看到了「POCKY」的字眼，她竟然将那根应该是雪茄的东西幻视成了「巧克力棒」一样的零食。
　　一定是自己被吓坏了。艾梅斯如此想着。
　　不过比起那叼在嘴上的东西究竟是雪茄还是巧克力棒，艾梅斯更在意另一件事情——
　　逃跑。
　　必须要赶紧离开这里才行！
　　艾梅斯虽然被同龄人嘲笑长得像个男人，但说到底只是个普普通通的十一岁少女，并没有成熟冷静到能面对这样的场合还能想到捂住口鼻躲在原地，等待这些人离去这样的手段。也许同龄时尼禄或乔鲁诺这样的人可以做到，但以这样的特例要求艾梅斯似乎有些过分了。
　　既然想要逃跑。
　　那么自然就该让两条腿动起来，从这里离开才对。
　　艾梅斯也是这么做的。
　　不过至少一些注意事项，看过一些稀奇古怪电影的艾梅斯还是知道的。
　　‘要小心一点，不能被听到脚步声！’
　　艾梅斯踮着脚尖，小心翼翼的向后退去。
　　一步一步的远离，等到自认为已经离开可怕的凶杀现场之后，艾梅斯便开始撒丫子跑，一路向着家的方向狂奔。在这一刻她已经开始思考起来了，回到家之后该如何向爸爸妈妈说明情况，并且该如何报警……等等，那伙人怎么看都是黑帮吧？报警的话，会不会被报复？
　　艾梅斯没来得及想清楚报复的问题，便遇到了另一桩麻烦。
　　砰！
　　艾梅斯一头撞上了什么东西，啪嗒一声倒在地上。
　　是因为天太黑没看清路，撞到了树或者电线杆吗？艾梅斯琢磨着。
　　然而就在这时，一声温柔却又有点熟悉的声音从艾梅斯的上方响起。
　　“没事吗？”
　　声音钻入耳畔。
　　伴随着声音的响起，一只大手出现在她的面前。
　　“……谢谢。”
　　艾梅斯小心翼翼的应了一声，同时琢磨着这只手似乎在哪里见过。
　　然而当艾梅斯抬起头，看向伸手的好心人时，脸上的表情却是凝固了。
　　黑色的大衣。
　　金色的头发。
　　刚毅的面容。
　　再加上那熟悉的声音，以及这只刚才握枪的手。
　　顷刻之间，艾梅斯的脑内物质开始沸腾。内啡肽、酪氨酸、脑啡肽、刀豆素、甘氨酸、亮氨酸、异白氨酸……一切的一切都在以前所未有的方式活动，令少女理所当然的张大了嘴。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　完了。
　　全都完了。
　　艾梅斯看过电影，知道自己将要面对的是什么，自己一定会被黑帮灭口吧？
　　艾梅斯甚至已经看见了眼前的金发男人轻轻的打了个响指，叫了一声旁边小弟的名字并讨要来了什么东西。虽然因为太过害怕没有听清叫的名字，但一定是在要枪把？
　　自己马上就要像刚才那个男人一样死了吧？
　　再见了，爸爸。
　　永别了，姐姐。
　　艾梅斯下辈子还要当你们的女儿和妹妹……
　　看着眼前的男人蹲下身，艾梅斯的眼中不知何时已经噙满了泪水。
　　在这样的恐惧中，男人向艾梅斯伸出了手。
　　“吃吗？”
　　“……哎？”
　　艾梅斯愣了一下。
　　这个枪的造型似乎有些不太一样。细细的长长的，前面是巧克力的颜色，而后面则是饼干的颜色……等等，这东西好像不是枪？
　　“……？”
　　由于出现在眼前的东西太过诡异，以至于艾梅斯就连泪水也停止了流动。
　　瞧见小女孩愣在原地不说话，仿佛傻了一般，金发的男人陷入了沉默：“是不喜欢巧克力味的吗，要不换一根？”
　　下一刻巧克力棒被收了回去。
　　另一根抹茶口味的，出现在了艾梅斯的面前。
　　“抹茶的，吃吗？”
　　男人很认真的问道。
　　终于回过神的艾梅斯眼角抽了抽，下一刻嚎啕的哭声响彻夜幕。
　　“哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　“喂喂喂，为什么要哭啊！”
　　“唔哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　“啧，好麻烦啊——米斯达，快用你的「性感手枪」想想办法啊！”
　　“我看起来像是有这种经验的人吗，老板？！”
　　“你的「性感手枪」最没用了！乔鲁诺！”
　　“抱歉，我的「黄金体验」也是最没用的替身。小鬼的哭声是这个世界上最麻烦的东西，我最讨厌的就是麻烦的事情了，请找别人吧老板。”
　　“呀嘞呀嘞……”
　　花京院无奈的叹了口气，一把将尼禄拉开蹲到了小女孩面前。
　　“你太吓人了，尼禄。和这种年纪的姑娘说话是不可以那么凶的……”
　　“怎么可能，我的表情管理很到位的，绝对一点都不吓人！而且我也不是没有哄小女孩的经验啊？徐伦可是超级黏我的！”
　　尼禄一脸委屈。
　　花京院叹了口气。
　　“那可是承太郎的女儿，怎么能用常识来思考——
　　“来来来，小姑娘，没事了喔，你叫什么名字？家里住在哪里？”
　　吐槽完尼禄后，花京院一脸和善的看向艾梅斯。
　　是真的很和善。
　　而理所当然的，看着花京院的笑容，艾梅斯的哭声戛然而止。
　　眼见艾梅斯停止了哭泣，花京院对着尼禄等人做了一个胜利的手势。然而花京院前脚摆出剪刀手，后脚便听见艾梅斯恐惧的开了口。
　　“你、你是要把爸爸和姐姐也杀了吗？！
　　“哇啊啊啊啊——！！！”
　　哭声更响了。
　　在所有人都憋着笑的表情中，花京院印堂发黑。
　　理所当然，安纳苏也在笑。
　　但是笑着笑着，下一刻安纳苏就发现花京院的目光转向了自己。
　　“纳鲁西索·安纳苏，你来。”
　　“……？”
　　安纳苏的笑容，戛然而止。

第33章 纳鲁西索·安纳苏
　　安纳苏理所当然也没有搞定。
　　最终出售搞定艾梅斯的，还是一行人中最为人畜无害的杉本铃美。也正是杉本铃美，最终艾梅斯还是逃过了（艾梅斯自己脑补的）被可怕的黑帮杀全家的命运，可喜可贺可喜可贺。
　　来到罗斯提罗家的墨西哥餐厅前。尼禄蹲下身直视着小女孩的眼睛。
　　“快点回家吧，以后千万不要再在晚上乱跑喔，小艾梅斯。”
　　“……嗯！”
　　艾梅斯迟疑了一下，还是认真的点了点头。
　　尼禄站起身，轻轻拍了拍小姑娘的脑袋便转身离去，只留给小姑娘一个背影。
　　一行人逐渐离去。
　　走着走着，米斯达忍不住问了一个问题：“说起来啊老板，我们这里……应该不是我数错了，是不是多了一个人？”
　　安纳苏也左右看了看：“没有啊？”
　　乔鲁诺：“……”
　　花京院嘴角抽了抽：“说的就是你啊，纳鲁西索·安纳苏——你跟着我们干什么？”
　　“我也要当黑帮！”
　　安纳苏拍了拍胸口。
　　然而下一秒，安纳苏便被尼禄用两根手指点在喉咙口抬起悬在半空中，这让安纳苏震惊不已。
　　年纪十三的安纳苏已经是个超过一米七的壮小伙了，如果尼禄是扼着他的喉咙单手将他拎起来，他虽然会震惊尼禄的臂力，但也不至于太过震惊，但是尼禄仅凭两只手指就将他抬了起来……果然是值得他安纳苏跟随的男人！
　　然而下一秒，安纳苏便对上了尼禄的目光。
　　和处理艾梅斯时那温柔体贴的目光不同，这一回的尼禄却是冷冰冰的。
　　“想当黑帮？你以为黑帮是什么，小鬼？
　　“你难不成以为学着电影里整两句「我要给他一个无法拒绝的条件」之类酷酷的台词就是黑帮了？知道这样的黑帮哪里最多吗？都他妈在坟地里。说起来你之前说过拆了邻居家的保时捷让邻居住了院，那你们家原本应该有点小钱吧？结果搬到了贫民窟附近？看来你爸妈恐怕没少给你干的破事擦屁股。
　　“你知道比起跟着我当黑帮，你更应该去做什么吗？去给你爸妈道个歉，然后正儿八经考个大学，找一份踏踏实实的工作。如果有抱负的话就做点对世界有益的事业，没有的话至少让自己的家人幸福快乐的生活，这才是男人该干的事情。”
　　“我只是想跟着你混……”
　　安纳苏嘴里嘟囔着。
　　尼禄反问道：“你了解我吗？”
　　安纳苏思考了一下，摇了摇头。
　　尼禄笑了出来：“你要跟着一个你自己都不了解的人混，然后为他卖命？”
　　“已经卖了！”安纳苏叫嚷道，“我刚冲着自己脑袋开了五枪！”
　　“你……”
　　虽然方才讨债人攻击时，尼禄留了后手，哪怕安纳苏没对着他脑袋开枪，他也能用波纹强行控制对方的肉体。但问题是，这个后手没有用到，安纳苏确确实实的是信了尼禄的邪，冲着自己太阳穴连着咔嚓了五下。
　　这么一想似乎所有人都可以骂安纳苏蠢，应该多为自己考虑考虑，唯独尼禄不可以。
　　尼禄下颌来回平移，咔嚓咔嚓的磨着牙。
　　旋即又想起这个小鬼的一举一动，便干脆唤出天堂阶梯在安纳苏面前摆了个手势。
　　“这是几？”
　　“……拳头？”
　　“真能看见？我之前还以为只是替身作用在你身上才导致的例外，没想到竟然是真的。”
　　尼禄松开手，任由安纳苏跌落在地。
　　安纳苏边咳嗽边问：“能看见代表着什么？是不是代表一般人是看不见的，而我能看得见所以能成为你们一样的人，拥有「能力」的人？”
　　看着捂着喉咙的安纳苏，尼禄没有回答安纳苏的问题，只是问道。
　　“真想跟我混？”
　　“想！”
　　“你今年多大？”
　　“十三！”
　　安纳苏声音很大。
　　尼禄看着安纳苏这张和迪亚波罗几乎如出一辙的面庞，百感交集。
　　旋即尼禄取出一张小卡片，在背后唰唰唰的写上一串电话号码，然后随手一扔，精准无误的扎进安纳苏面前的石砖之中。那是尼禄的名片，不过名片北面这串电话却不是尼禄的。
　　“虽然你看起来也不像是什么能正经念书的样子，但是无论如何，要是连初中都读不完的话就离谱了。
　　“初中毕业之后带着「这张」名片去找背后那串电话号码的主人报道，他的名字叫做布鲁诺·布加拉提，是我最得力的部下之一，而这张名片便是凭证。好好将这张名片保管两年，如果连一张名片都保存不住的话，你也就没有来报道的必要了。”
　　“……这是，给我的考验吗？”
　　“如果连这种程度都能称之为考验的话，我觉得你可以不用来了。”
　　“我明白了！”
　　纳鲁西索·安纳苏认认真真的向尼禄鞠了一躬，并宛如将宝藏收起来一般，小心翼翼的将这张名片收好。
　　尼禄则是走了。
　　直到尼禄一行人的身影消失了，安纳苏才直起腰杆，犹豫了一番，向着家的方向走去。
　　在安纳苏看不到的地方，尼禄一行人却是聊了起来。
　　“你怎么想的，尼禄？”花京院问道。
　　尼禄耸了耸肩：“哪怕只是收容一下，让布加拉提纠正纠正这小鬼扭曲的性格，然后养着当个薪水小偷也算是为世界和平出一份力了——好歹也是个替身使者，要对「替身」有敬意啊！”
　　“老板啊，我突然想到一件事，你刚才提到让他念完初中对吧？”米斯达忽然开了口
　　“嗯？”尼禄看向米斯达。
　　“纳兰迦他初中也没毕业啊？”乔鲁诺知道米斯达想说什么，便接过话茬。
　　“……”
　　尼禄陷入了沉默。
　　纳兰迦这个天才少年——
　　一言难尽呐！
　　想了想，尼禄忍不住问道。
　　“要不这次的事情结束之后，给纳兰迦放个假，让他去把初中念完吧？”
　　“您不是我们，没见过福葛教纳兰迦时的情景。要是您见过的话，那在您下达这条命令之后，可能一辈子都见不到纳兰迦归队了，老板。”米斯达有些苦恼的说道，“纳兰迦是个哪怕赌上性命也要执行命令的家伙。但是有些事情啊……做不到就是做不到，哪怕杀了他也做不到。”
　　“……那你们说，白蛇的能力能让纳兰迦初中毕业吗？”尼禄有些不确定的问道。
　　“啊，啊？”米斯达没跟上尼禄的思考回路。
　　尼禄竖起一根手指：“哆啦A梦里不是有一集吗？把面包往书上一按，就能让人记住东西的那一集！要是普奇把知识塞进碟里然后插纳兰迦的脑袋上……有机会吗？”
　　“虽然是敌人，但也稍微也尊重尊重白蛇啊！老板！你刚才那句话怎么说来着——
　　“要对替身抱有敬意啊！”
　　米斯达表情终于崩了。
　　“开个玩笑，开个玩笑！不过”
　　说到这里，尼禄笑呵呵的看了眼手表。
　　旋即又将视线投向漆黑的夜幕。
　　“赶紧找个地方睡一觉吧。天亮之后，我们——
　　“——去找普奇。”

第34章 绿海豚街监狱
　　四月十七日。
　　清晨的曙光照亮了天空，尼禄一行人悠悠的从长椅上醒来，睁开眼睛。虽然睡眠时间不是特别足，但好在这一夜除了讨债人之外再无第二人扰人清梦，外加众人要么已经死了，要么便是铜浇铁铸的汉子，少睡几个小时根本毫无影响。
　　尼禄·齐贝林，替身名「天堂阶梯」，能力是取消重力并自由自造的操控物体。
　　杉本铃美，替身名「我心永恒」，能力是活点地图。
　　花京院典明，替身名「绿色法皇」，能力是远距离操纵与绿宝石水花。
　　盖多·米斯达，替身名「性感手枪」，能力是改变弹道的枪法。
　　乔鲁诺·乔巴拿，替身名「黄金体验」，能力是创造生命。
　　“哟西，出发了！”
　　五只脚，齐齐的向前踏出一步。
　　目标——
　　绿海豚街岛，绿海豚街监狱。
　　与此同时，监狱教堂中。一身黑袍的恩里克·普奇手持圣经，虔诚的站在十字架前进行着祷告，一名目光猩红的狱警则静静的等候在一旁，口中念叨着晦涩的低语。
　　“WRYYYYY——”
　　“狱警。”
　　“普奇大人！”
　　狱警恭恭敬敬的低下头颅。
　　而普奇则是看向狱警手中的那样东西——烧的通红的烙铁。
　　敲敲打打的声音不断传入普奇的耳中，那是整个监狱被尸生人化的狱卒或囚犯，正合力将每一扇窗户用木板钉死的声音。经过一夜的劳作工作已经完成了七七八八，只剩最后些许收尾的工作。
　　这种工作，自然不至于让普奇亲自动手。
　　普奇只是认真的念诵着圣经，祈祷着命运对他的青睐——和从头到脚散发着无与伦比自信的迪奥及卡兹相比，普奇哪怕被卡兹转化为了与迪奥同种的吸血鬼而非凡俗的尸生人，但普奇依旧没有什么自信。
　　狱警用钳子夹着烧红的烙铁，恭敬的看向普奇。
　　“真的需要这么做吗，普奇神父。”
　　“这是必要的牺牲。”普奇认真的答道，“白蛇的藏品中能够战胜乔斯达与齐贝林的最强的替身，已经交给了卡兹大人。仅凭剩下的替身，仅凭贫弱无力的我的力量，能否战胜即将上门的尼禄·齐贝林只是一个未知数。
　　“为了完成我的友人迪奥大人的夙愿，除了期待神迹降临之外，必然不能放过每一丝胜算，比如——
　　“——废掉「杉本铃美」的能力对我的追踪。”
　　这种感觉很奇妙。
　　提及卡兹时，恩里克·普奇会称呼其为「大人」这一点，似乎是因为「转化」的缘故。普奇将这些尸生人对自己的尊敬看在眼里，理性上察觉得到自己对于卡兹的崇拜是对方利用物理手段强行扭曲意志的结果。
　　普奇意识的到这点。
　　但是虽然普奇称呼卡兹为大人，即便如此普奇依然记得迪奥，依然记得迪奥的夙愿，依然记得自己的执念——
　　登临天堂。
　　抵达觉悟者恒幸福的世界。
　　“在那样的世界，没有乔斯达和齐贝林存在的必要！”
　　想到这里。
　　普奇因吸血鬼化而修长的十指缓缓的，深深的扎进自己的面皮中，然后狠狠的一扯。
　　撕拉！
　　“呃啊啊啊啊——！！！”
　　痛呼声中，普奇的整张面皮被撕掉，鲜血滴滴答答的掉落在地。
　　普奇一面捂着自己血淋淋的面部，一面看向自己的部下。
　　“快点！在我的血肉组织因吸血鬼的再生能力治愈之前，用烙铁将伤口焊住！
　　“既然杉本铃美的能力是通过「面容」对生命进行定位，那么只要废掉我这张脸，她的定位就无法生效！我需要在监狱迎接他们，这里是我胜算最大的地方，我无法离开这里。但即便如此为了胜利，我不能让他们知道我在监狱的「具体」位置！”
　　“但是普奇大人……”狱卒握着铁钳，从头到脚都在哆嗦。
　　“快点动手！”
　　“是——！！！”
　　尸生人狱卒一咬牙，猛地将烧红的烙铁往普奇的脸上按去。
　　滋啦——
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　伴随着血肉被烧熟的声音想起，普奇的口中再度发出惨叫与悲鸣。但是狱卒终究还是动手慢了，只焊住了半张脸，剩下的半张脸没等到烙铁焊上来便已经恢复如初了。
　　普奇深吸一口气。
　　“再来。”
　　“……是。”
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　又是一阵痛呼声中，普奇原本虽然称不上帅气，但多少还能称得上五官端正甚至有些阳刚的面容已经物是人非。打量着镜子中的自己，普奇的脸上没有什么恼怒，有的只是松了一口气。
　　“……真的有必要做到这一步吗，普奇大人——说到底这样做真的有用吗？”狱警忍不住问道。
　　“不知道。
　　“但如果不这么做的话，就真的一点机会都没有了。
　　“尼禄·齐贝林是这颗星球上仅次于卡兹大人的替身使者，想要战胜他必须要有「觉悟」才行，哪怕是一丝一毫的可能性都有赌上一赌的必要！”
　　普奇认真的说道。
　　边这样说着，边掏出一张早就准备好的面具戴在了脸上，遮住了覆盖在黑袍下的上半张脸。
　　这并非普奇觉悟的全部，却是普奇勇敢走向尼禄的第一步。
　　与此同时。
　　逐渐逼近监狱的五道身影中，杉本铃美却是愣了一下。
　　“尼禄！”
　　“嗯？”
　　“我的替身上……普奇的头像，不见了！”
　　“嗯——？！”
　　尼禄一愣。
　　杉本铃美有些紧张和焦急的看着她的替身，想要知道问题在哪里，不过尼禄却是轻轻抱过自己的妻子。
　　“没关系的，铃美。”
　　“尼禄……”
　　“没关系的。”
　　尼禄看着妻子的眸子，认真的说道。
　　杉本铃美安心了，轻轻“嗯”了一声。
　　与此同时，踩在一辆黑色高级轿车上的花京院却是俯瞰向前方的监狱，眉头微皱。
　　“尼禄，不对劲。
　　“监狱的窗户、栏杆，全都被木板封死了！这种情况简直就像是……”
　　“我父亲那样。”
　　乔鲁诺接过话茬。
　　借由忧郁蓝调，乔鲁诺早就欣赏过迪奥·布兰度战斗的姿态了，知晓吸血鬼的癖好。
　　米斯达却是瞪大了眼睛。
　　“普奇那家伙该不会……将整个监狱的狱卒和囚犯，都变成了效忠于他的尸生人吧？”
　　“不一定。”
　　尼禄看着眼前的这一幕陷入了沉思。
　　旋即尼禄冷静的说道。
　　“我很想直接从八千米高空进行饱和式轰炸，但是我不能这么做。
　　“恩里克·普奇必然对我做过充分的了解，他一定会知道十三年前我曾经在八千米高空投放过轿车轰炸迪奥的洋馆。如果我是普奇的话，一定会保留一部分「轻罪者」甚至是「平凡的工作人员」为人类状态，作为人质，就像昨天的安纳苏那样。
　　“既然如此的话，咱们稍微绕个远路杀进监狱！
　　“不过必要的招呼，还是要打的。”
　　啪嗒。
　　尼禄轻轻打了个响指。
　　一辆路上捡的小型油罐车，缓缓的向着监狱大门飘去——
　　——轰隆！！！
　　滔天的火光中，监狱的大门硬生生被尼禄的油罐车炸开。
　　而伴随着天堂阶梯双拳不断在空中挥舞，门前滔天的大火竟是分出一道火中小径，为尼禄一行人让开道路。
　　尼禄一步踏出。
　　“来吧，好戏开场了。”

第35章 闪电跳跃杰克 其一
　　艳阳高照。
　　滔天的火光中，尼禄一行人踏过毗邻大西洋的大桥，在漫天火光中杀进了监狱的主楼。
　　主楼的窗户被木板封死，钉的严丝合缝，如同昔日迪奥的洋馆那般瞧不见丝毫的亮光，唯有四人一鬼背后的阳光照进，照在众人背上将长长的影子倒映在地上。
　　稍微抬起头，便瞧见了藏匿在天花板上蓄势待发的尸生人。
　　“WRYYYYY——”
　　也不知道当年卡兹在创造吸血鬼时在想什么，似乎变成吸血鬼及尸生人后的家伙都喜欢这么喊。
　　尼禄不懂，也懒得懂。
　　而面对正准备飞扑而来的尸生人，米斯达下意识的拔枪准备射击，但却被乔鲁诺一把拦住。
　　“等等，米斯达。
　　“这个监狱的工作人员和犯人恐怕绝大部分都被转化成了尸生人，要是每一个尸生人都开枪的话，你的「弹药量」会跟不上的。性感手枪的子弹尽可能留在和替身使者的战斗上。”
　　“好！”
　　米斯达当即收枪。
　　花京院亦是看向尼禄：“尼禄，你身上藏着的肥皂水也是。”
　　“对付普通的尸生人我还用不着波纹割刀。”尼禄沉思着。
　　“但如果这些尸生人里混进一两名替身使者的话，近身战可是会出问题的——不要让他们靠近。”
　　花京院边说着，一道绿色的替身逐渐出现在他们的身边——
　　——绿色法皇。
　　尼禄嘴角一挑。
　　“既然如此的话，久违的试试那一招吧，花京院！”
　　“来吧，尼禄！”
　　下一刻，尼禄的手直接搭在绿色法皇的身躯之上。
　　耀眼的波纹充盈在绿色法皇的全身，令这碧绿的替身全身散发着金黄色的光辉。
　　“绿宝石波纹疾走——！！！”
　　漫天绽放金光的绿宝石水花呼啸而去，将一名又一名尸生人击落。
　　米斯达看着这一幕瞪大了眼睛，又看向自己的小手枪，陷入了沉思。
　　“不要伤心，米斯达，你会有发挥的机会的。”
　　“……我谢谢你啊，No.1.”
　　米斯达听着小黄人的安慰，更加忧伤了。
　　旋即米斯达深吸一口气：“恩里克·普奇不知道怎么回事躲开了老板娘的追踪。监狱又那么大，我们分头行动吧？”
　　然而尼禄却摇了摇头。
　　“不，米斯达。
　　“虽然乍看起来这样效率更高，但是那样反而会顺了普奇的意！
　　“此时此刻若是我们分兵的话，最开心的便是普奇了！当年利用「力量」的迪奥便是如此！所以打从我炸开监狱大门的一刻起，我们要做的便不是如同两条鬣犬一般游荡在监狱伺机而动，而是要所有人合在一起像一头猛犸象一般将整个监狱掀翻！”
　　“……我明白了。”
　　米斯达悟了。
　　尼禄高喝一声：“铃美！”
　　杉本铃美瞬间现身：“我在！”
　　尼禄左右看去：“尸生人是能够显示的对吧？以「黑点」的方式。”
　　杉本铃美点了点头。
　　我心永恒静静的漂浮在身旁，那地图般的身躯之上浮现出一个又一个的黑点。
　　尼禄嘴角挑起。
　　“找普奇？
　　“用不着刻意找普奇，咱们将监狱里所有敌人都宰了，自然而然就见到普奇了。还记得我的那句话怎么说的吗，乔鲁诺！”
　　“要学会绕远路！”
　　乔鲁诺立即接到。
　　尼禄点了点头，旋即走在第一个走向前方。
　　“跟我上！”
　　顷刻间。
　　绿宝石水花的轰鸣声回荡在主楼之中。
　　一名又一名的尸生人在绿宝石波纹疾走的轰炸下，甚至连靠近尼禄一行人都做不到，便在波纹的光辉中灰飞烟灭。
　　监狱的深处。
　　恩里克·普奇面戴面具，闭着眼睛静静的坐在那里。
　　照理来说作为「绿海豚街监狱」这个副本的关底Boss，普奇应该展现出一些属于Boss的气度才对。但是很遗憾，即便成为了吸血鬼，普奇依旧改不了一些习惯，比如——
　　紧张时就喜欢数质数。
　　“4651、4657、4663、4673……”
　　没人知道普奇已经数了多久，反正普奇已经快要数到五千了。
　　狱卒小心翼翼的开口。
　　“普奇大人，他们已经突破主楼，进入管理看守所了。”
　　“……也就是说，快要到「会面室」了对吧。”
　　“是！”
　　狱卒当即应道。
　　普奇一言不发，却是从怀中取出一样东西。
　　一根指骨。
　　那是当年迪奥赠予他的礼物。
　　看着这根指骨，普奇沉思了片刻，缓缓开口。
　　“趁着会面室的那家伙拖住尼禄一行人的这期间，让「阴魂·比兹凯特」过来一下。”
　　“是。”
　　狱卒走了。
　　与此同时，尼禄一行人已经离开了管理看守所，进入了「会面室」中。
　　“波纹疾走——！！！”
　　轰隆！
　　尼禄一脚将上锁的铁门踹开。
　　花京院顺手按下开关，却是皱了皱眉头：“还是没电。”
　　从进入监狱以来。
　　主楼。
　　管理看守所。
　　一直到现在的会面室。
　　所有人灯无一例外都打不开。
　　“应该是总闸关了。
　　“去配电室也没用，他们大可以更狠一点直接将线给切了——即便是尸生人，夜间视力也比寻常人好太多了。”
　　尼禄琢磨着。
　　与此同时，尼禄扫了一眼「我心永恒」的地图。
　　杉本铃美娴熟的报点。
　　“会面室向里走，生命反应七。
　　“最近的一个距离我们只有五米左右。”
　　“……尸生人这种东西，哪怕没什么实力，多起来也是没完没了。”
　　尼禄感慨道。
　　然而正在尼禄准备去把这几个尸生人做掉的时候，奇妙的事情发生了。
　　花京院向前走出一步，然而右脚并未踏踏实实的踩上地面，反而一脚踩空整个人飘飘悠悠的向着空中飘去。一边飘着，花京院口中还发出了“哎”的一声。
　　紧接着是米斯达与乔鲁诺。
　　在这漆黑的会面室中，三人接二连三的失去了重力，宛如太空中的宇航员一般漂浮在了空中。
　　瞧见这一幕，打从一开始就没有重力的尼禄眨了眨眼睛。
　　“什么情况？”花京院看向尼禄。
　　“老板你的「天堂阶梯」难不成是成长了？”
　　米斯达瞧见这神奇的一幕，理所当然看向尼禄。
　　失去重力。
　　这不就是天堂阶梯的能力吗？
　　然而同样是漂浮在空中的乔鲁诺却是顺势用黄金阶梯一拳轰向旁边的墙壁，墙中长出了树枝固定住漂浮在空中的自己，同时小心翼翼的看向周围：“不对，这不是老板的能力！”
　　尼禄亦是眉头紧皱，打起十二分警惕心。
　　“我的天堂阶梯根本就没碰过你们，哪怕能力真的一夜之间成长了也不可能对你们生效，更何况天堂阶梯要是真的成长了，我自己能不知道吗？你们飘起来这件事，并不是我的天堂阶梯干的。
　　“小心一点，我们现在面对的敌人——
　　“——是超越了「天堂阶梯」的敌人！！！”
　　-
　　（补更）

第36章 闪电跳跃杰克 其二
　　恩里克·普奇的白蛇就像一位收藏家一样，收藏来自世界各地的奇妙替身，此时此刻位于尼禄等人所在的会面室门后通往女子监狱走廊上的郎·兰格勒所持有的便是普奇的收藏品之一——
　　闪电跳跃杰克。
　　“能进这个监狱真是太好了。
　　“不仅得到了不老不死的吸血鬼之力，还得到了这奇妙的「能力」啊！虽然无法出现在太阳下，但是这种感觉真是太棒了，我感觉无论遇到怎样的家伙都不会输，甚至连「白蛇」都赢得过！
　　“不过白蛇毕竟是普奇大人的替身，稍微还是对他尊敬一些好了。”
　　虽然恩里克·普奇对兰格勒非常有信心，坚信兰格勒绝对不可能赢，至多只能为他多争取一些时间。但是这种心里话普奇是不会对兰格勒说的，此时此刻的兰格勒认定普奇对自己信任无比，并决心要将几人的尸体带给普奇。
　　此刻兰格朗的上半个脑袋戴着仿佛什么猎奇杀人狂一般的面具，护目镜推在额头上，而人形的替身更是如一件衣服般穿在身上，令他的手指与脚趾变得同章鱼「吸盘」一样的东西，使他在失重状态下能够吸附在墙壁上行动。
　　宛如蜘蛛一般，吸附在天花板上。
　　“至于现在，让我想想，该如何从谁开始下手？”
　　兰格勒自认为是个会认真分析局势的人。
　　这位不久之前刚刚因捅了自己女教授整整六十九刀而锒铛入狱的年轻人，虽然沉浸在「尸生人」以及「替身」这两份力量带来的极致喜悦之中，但多少还清楚自己要面对的是整整五名替身使者。
　　得先想想，该怎么动手才行。
　　然而兰格勒没有算到一件事情，那就是这种事情轮不到他来想。
　　会面室房门的小小窗户上，逐渐亮起了亮光。
　　光……？
　　然而伴随着花京院的声音响起，兰格勒才意识到这根本不是光。
　　“——绿宝石波纹疾走！！！”
　　哗啦啦！
　　呼啸的绿宝石水花砸穿了门玻璃，肆无忌惮的在狭窄的走廊墙壁上弹射、飞溅。
　　兰格勒看见了，这些绿宝石上绽放着耀眼的金光，似乎是普奇大人口中提到过的……波纹？
　　“快躲开！”
　　兰格勒大惊失色，整个人猛地向后退去。
　　然而他周围的“好兄弟”就没有那么幸运了，那是来配合兰格勒袭击尼禄一行人的尸生人。
　　“嗯——”
　　“啊——”
　　“唔——”
　　三道惨叫声响起。
　　两名动作慢了一拍的尸生人身躯之上被绿宝石水花轰出几个大洞，一名仅仅是肩膀被擦到了一些，然而岩浆般金红色的光辉自那破洞中不断的向着全身游走，顷刻间兰格勒便眼睁睁的看着这也三名尸生人烧成灰烬。
　　兰格勒瞳孔一缩。
　　“这、这就是波纹？
　　“肚子上开出一个洞死了我能理解，但是肩膀上稍微擦上一些也会死？怎么会有这么不讲道理的能力啊！
　　“而且这家伙的攻击手段，是「远距离」攻击啊，这就意味着哪怕将他变成失重状态也依然可以自由自在的发动攻击，这该怎么办才好……什么！”
　　刚刚钻进拐角的兰格勒的余光中看见了奇妙的东西——
　　小黄人。
　　驾驶着三枚子弹的三名小黄人，不知什么时候出现在了自己的身旁。
　　“子弹？
　　“什么时候开枪的？
　　“难道是……玻璃被击碎的时候？这群家伙利用玻璃碎裂的声音，以及大声喊出「绿宝石波纹疾走」这个招式名的声音，将子弹的声音掩盖了？！”
　　“噫哈！上啊，No.2——!”
　　“瞄准大脑啊No.3，尸生人的弱点只有大脑！”
　　“不用提醒啊，No.1！”
　　砰砰砰！
　　小黄人宛如球场上最老练的前锋一般，一人一记凌空抽射将身下的子弹呼啸着轰向兰格勒及余下的另外三名尸生人。
　　“——闪电跳跃杰克！！！”
　　兰格勒大惊失色。
　　虽然身体已经成为了尸生人，但那仅仅是不久之前的事情。过去二十余年一直是人类的他面对「子弹」这种东西理所当然的产生了恐惧的心理，瞬间手腕上的腕带——那也是穿在身上的替身一部分——竟然开始高速的回转。
　　在离心力的作用下，数枚「螺钉」慌乱的向前方发射，迎向袭来的子弹。
　　那是他的攻击手段。
　　闪电跳跃杰克并不是什么精密度超凡的替身，利用离心力加速，但「加速时间」并不充足的情况下，螺钉的速度也只能说平平无奇。呼啸而出的螺钉在三名小黄人眼中说好听一点叫做天女散花，说的难听一点——那就是在乱扔。
　　乱扔归乱扔。
　　大概是运气使然，竟然真的有一枚螺钉蒙对了方向，在空中发出“叮”的一声清脆响声撞在了子弹上，改变了子弹的方向。
　　砰砰！
　　顷刻间，一枚子弹被击飞，两枚子弹贯穿了两名尸生人的脑干。
　　但是攻击依旧没有结束。
　　子弹贯穿尸生人的头颅落在了墙壁之上的那一刹那，竟是开始生根发芽，化作骇人的枝条与藤蔓缠上了最后的尸生人，乔鲁诺·乔巴拿的声音更是悠悠传进兰格勒的耳畔之中。
　　“那三枚子弹，已经被我的替身摸过了——
　　“——黄金体验。”
　　“这是什么东西啊、啊啊啊啊啊——！！！”
　　噗嗤！
　　无数的枝条与藤蔓将尸生人完完全全的束缚在原地，动弹不得。
　　兰格勒更是瞧见了让他战栗的一幕。
　　“……螺钉。
　　“为什么，我发出的螺钉会在「你们」的身体下啊啊啊啊啊！！！”
　　驾驭着螺钉在空中飞舞的小黄人却是嬉笑着对兰格勒伸出手指。
　　“因为你的螺钉也是「子弹」啊！对吧，No.3？”
　　“怎么会有人在我们「性感手枪」的面前用子弹攻击呢？本来还以为打完这三发子弹就要回去找米斯达了，结果你这家伙竟然很贴心的给我们准备了其他的弹药啊！你说是不是，No.2？”
　　“别说那么多了，干掉他，No.！”
　　那本是闪电跳跃杰克的螺钉。
　　然而原本属于自己的武器，在出手的那一刻，便落入小黄人的掌握之中。
　　看着自己的螺钉越来越近，兰格勒的眼中浮现出了极致的恐惧。
　　与此同时——
　　“——性感手枪！！！”
　　噗噗噗！
　　血花绽放。

第37章 闪电跳跃杰克 其三
　　兰格勒浑身是血。
　　但是尸生人的力量很快便让兰格勒身上三处伤口愈合，毕竟伤害他的仅仅是属于自己的螺钉，并非黄金体验摸过的子弹，更不是蕴含波纹足以致命的绿宝石水花。
　　“还有一个啊，米斯达！尼禄老大！”
　　“是敌人替身使者的本体！”
　　“这家伙想逃，快点打死他！”
　　完成工作的三名小黄人悠悠哉哉的飘向米斯达。
　　米斯达笑嘻嘻的说道。
　　“辛苦了，No.1！No.2！No.3——怎么样，老板，我说过我能拍上用场的！”
　　“干得不错，米斯达。”
　　尼禄悠哉悠哉的前行在走廊上。
　　花京院等人跟在尼禄身后——失重的他们当然是无法正常行动的，所以乍看起来他们是在自己飘着前进，但实际上却是被天堂阶梯摸过了衣服，正被天堂阶梯的能力带着向前走。
　　来到拐角前，尼禄停下了脚步。
　　杉本铃美的替身显示，敌人就在这个拐角之后的视野盲区之中，距离自己仅有短短两米的距离。
　　“性感手枪，刚才这家伙是从手腕上射出了「螺钉」一样的东西进行攻击吧？”
　　“没错，尼禄老大！这家伙的替身有着一个很奇妙的腕带，不断的回转！”
　　No.3当即应道。
　　尼禄若有所思的看向拐角。
　　“也就是说，这家伙现在正在拐角之后举着他的腕带瞄准这个拐角，就好像射击游戏端着枪躲在房间里瞄准门口的玩家一样！只要我再向前一步，这家伙就准备将我射成一个筛子。
　　“考虑到这里是已经被普奇占领的监狱，出现一些其他军火也有可能，比如炸弹、手榴弹、震撼弹……”
　　尼禄刚刚想到这里。
　　另一道声音却是紧张的响彻走廊。
　　“是「化学品」啊，尼禄老板！！！”
　　发出声音的，是不知何时出现在自己背后的另一名小黄人，上面写着「5」的字迹。
　　兰格勒惊悚的回头。
　　只见那小黄人一脸紧张的指向自己，大声的喊了起来。
　　“这家伙背后的手里，藏着一瓶画着「骷髅头」的粉末状化学品！
　　“我们和米斯达虽然化学不好，但是还是知道画着这种标记的化学品都是超级危险的！这个走廊拐角的尽头就是「医疗监房」啊，虽然不知道监狱的医疗监房为什么会有这种危险化学品，但他恐怕就是从这里面拿到的！”
　　兰格勒在这一刻也完全理解了。
　　“最初开枪的时候就不仅仅只有三个小人，而是有「四个」小人行动了吗！
　　“这个小家伙打从一开始就藏在了这里，随时准备通风报信！”
　　没有继续藏下去的机会了。
　　兰格勒猛地屏息——尸生人根本不需要呼吸，之前的呼吸只是他生前的习惯罢了——然后直接将瓶口打开，并将粉末状的化学品洒在空中。粉末状化学品途径他的手指，全部失去重力，瞬间伴随着气流开始涌动。
　　“去死吧——！！！
　　“本来准备再近一点再用这招的，但是现在我和你们虽然有着整整两米的距离，稍微有一点点远，但是这种距离的话你们也躲不了了！
　　“所有的门窗都钉死了，风扇和排气扇也完全没有工作，接下来这些化学品将会顺着空气的流动——你们的呼吸，进入你们的呼吸系统，将你们活生生的毒死……什么？！”
　　话说到一般，兰格勒的话语愣住了。
　　风起了。
　　骤起的狂风扑面而来，席卷在他的面部。
　　“……风？”
　　兰格勒惊愕的感受着「扑面而来」的风，呆愣在了原地。
　　下一刻兰格勒却完全明白了现状。
　　“尼禄·齐贝林，你这家伙改变了风向？！”
　　“……”
　　这不是基本操作吗？
　　尼禄没有回应兰格勒的话，只是一部踏出，伴随着呼啸的狂风看向了兰格勒的后方那冲着他们招手的小黄人。
　　尼禄的脸上露出了笑容。
　　“辛苦了，No.5.”
　　“嘿嘿！”
　　No.5笑呵呵的飞来。
　　虽然携卷着化学品的风在向着它的方向吹来，但它毕竟是替身，没有担心这方面问题的必要。
　　“你们……”
　　风将化学品吹散了。
　　眼见计划失败，眼见整整五名替身使者屹立在自己的面前，兰格勒遍体生寒。而在极致的恐惧中，兰格勒做出了一个惊人的决定，干脆抡起了双拳向着近在眼前的尼禄·齐贝林轰去。
　　“——闪电跳跃杰克！！！”
　　“天堂阶梯——！！！”
　　砰！
　　闪电跳跃杰克的速度太慢了。
　　拳头刚刚举起，天堂阶梯已经一拳轰在了他的下巴上。
　　紧接着便是疾风暴雨般的拳头。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆！
　　眼见天堂阶梯打的差不多了，尼禄本体五指攒紧一拳轰出，令兰格勒的身躯如同炮弹般砸进水泥墙里，哇啦吐出一大口鲜血，再噗通一声栽倒在地。
　　“咳咳咳……”
　　兰格勒大口大口的咳嗽。
　　刚一抬头，就瞧见了近在咫尺的，居高临下俯瞰着他的尼禄双眼。
　　没有逃。
　　兰格勒已经人傻了。
　　在这一刻他完全明白了普奇命令他前来时的眼神究竟是什么意思。打从一开始普奇就没有指望他能赢，仅仅是指望自己能为他争取一些时间罢了，自己只是炮灰！
　　“我……”
　　兰格勒张了张嘴，不知道该说什么。
　　尼禄只是蹲下身，普通的望着他。
　　“你的能力仅仅只是「失重」吗？
　　“算了，不用回答了，我对你的能力没有任何兴趣。从你的身上，我看不出任何进一步开发天堂阶梯的可能性，我只想问你一些别的问题——恩里克·普奇还有多少手下，都有哪些能力？
　　“我给你十秒钟时间思考。十、九……”
　　“我、我不知道啊！”
　　“六、五……”
　　“我真的不知道啊，普奇大人没有告诉过我这些东西！”
　　“三、二……”
　　“救救我啊，普奇大人！！！”
　　“很好，声音很大，很有精神！可惜你的普奇大人似乎并不打算因此而来救你啊——
　　“零。”
　　绽放着波纹的右手搭在兰格勒的头顶，猛地往地板上一摁。
　　先是脑袋四分五裂，紧接着在岩浆的光辉中，尼禄一行人遭遇的第一位替身使者，消失在了风中。
　　的的确确是死了。

第38章 放火烧厝
　　众人脸上无悲无喜，对于这种场面早就见怪不怪。
　　花京院只是理所当然的问道。
　　“接下来往哪里走？
　　“一直向前是医疗监房，可以抵达中庭和工厂。
　　“这里的岔路拐个弯的话是通道，一直往前就是男子监狱和男子运动场。
　　“直接右拐的话就是女子监狱和女子运动场。
　　“三个方向，我们向哪里走？”
　　花京院也是将监狱的构造图都记在了脑海里。
　　尼禄思索了一下。
　　“哪里都可以，毕竟我们的计划是直接将监狱给掀了。”
　　“既然如此的话，我们就往右走吧。”米斯达假装漫不经意的说道，“监狱这地方又拐又绕的，向个迷宫一样。我听说走迷宫的时候只要永远贴着右边的墙面，不动脑子的一直走就可以走出去……”
　　“你只是想去女子监狱看看吧，米斯达。”乔鲁诺面无表情。
　　“啊呀，今天天气真好啊……”米斯达挠了挠脖子。
　　“这里窗户都钉死了，看不到天气的。”花京院提醒道。
　　“呃……”
　　米斯达有些尴尬。
　　尼禄叹了口气，大手一挥。
　　“想去女子监狱是吧，走走走，咱们去看看……”
　　“老板，难不成你也想……？”
　　“呃咳咳咳！话不能乱说，我可是有老婆跟着的人。”
　　“尼禄酱，这话感觉听起来话里有话啊？”
　　“呃咳咳咳咳咳咳咳……”
　　众人有说有笑，向着盘丝洞进军。
　　然而就在这时，会面室中却是隐隐约约的传出了一阵窸窸窣窣的声音。
　　下一秒。
　　“——绿色法皇！！！”
　　“——性感手枪！！！”
　　“——黄金体验！！！”
　　“——天堂阶梯！！！”
　　“我……我心永恒？”
　　五道替身齐刷刷的现身。
　　然而正当众人准备先轰炸一波时，会面室中却是传来一阵惊慌的声音。
　　“请、请不要攻击！
　　“我并不是你们的敌人，更不是吸血鬼！”
　　说话之人非常紧张与激动。
　　从声音听来，是为年轻的女性。
　　杉本铃美目瞪口呆。
　　“不可能，我心永恒刚才根本就没有侦测到生命反应，这个女人究竟是从哪里出现的？！
　　“密道？
　　“也不可能，我心永恒甚至可以解构「立体空间」的地图，哪怕是通风管道也躲不开我的侦查，这究竟是为什么？”
　　“直接问问对方就知道了——米斯达，随时准备开枪。”尼禄吩咐道。
　　“是，老板。”
　　米斯达的手，轻轻的搭在扳机上。
　　众人小心翼翼的向着漆黑一片的会面室接近。而等他们靠近时，映入眼帘的却是一位蜷缩在角落，眼中充满紧张与恐惧的年轻女性。
　　尼禄先是看了两眼。
　　下一刻——
　　“波纹疾走——！！！”
　　轰隆！
　　尼禄一拳轰向窗户，打落了封印在墙壁上的木板。
　　晴空的阳光投进会面室，照亮了昏暗的房间，照在了女人的身上。然而女人并没有如同尸生人一般化作灰烬，仅仅是因置身于黑暗忽然被阳光照在脸上而伸手阻挡了一下。
　　“看来，至少在「不是尸生人」这点上你没有说谎——你是什么人？”
　　尼禄绝不会因为对方是一名楚楚可怜的女性而放松警惕。
　　有人说过，越是漂亮的女人越会骗女人。
　　尼禄这辈子没怎么着过女人的道，但也不是没遇见过女性敌人。比如「女教皇」蜜特拉，又比如「巴斯提女神」玛莱雅，无一不是漂亮至极的女性。
　　女人小心翼翼的开口。
　　“我叫亚曼纽。
　　“这栋监狱在八十年代末遭遇过一次大火，九十年代时拆除重建。而我能够看到失火前的「幽灵建筑」并使用建筑物里留下的一切！这大概就是你们刚才没有发现我的原因，这就是我的能力——
　　“——放火烧厝！！！”
　　“幽灵……建筑？”
　　杉本铃美眨了眨眼睛。
　　作为一名幽灵，她完全不明白亚曼纽女士在说啥。
　　虽然她见过鬼屋，但仅限于杜王町不可回头的小巷中那些建筑物，从没有想到过其他的建筑物竟然也会有幽灵？
　　“铃美。替身的事情，不用搞得那么明白。”尼禄认真的说道。
　　“喔！”
　　杉本铃美似懂非懂的点了点头。
　　只听亚曼纽女士继续道。
　　“我刚才都看见了，你们杀死吸血鬼时的身影！你们……是来找那个吸血鬼神父的吧？虽然非常的吓人，但是我认为你们是能够帮助我们的人，所以我才出现在了你们面前！
　　“请相信我，我并不是你们的敌人，仅仅只是一位两岁孩子的母亲。
　　“请救救我们！”
　　“……”
　　尼禄沉默的看着眼前的女性。
　　思考了几秒钟，尼禄缓缓的开口：“你刚才说的「我们」指的是你和你的孩子。”
　　“不仅有我们母子。”亚曼纽度过了最初的惊恐期，逐渐恢复平静，缓缓从地上站了起来，“还有在昨夜那个神父血洗整个监狱，将这里化作吸血鬼的地狱时我救下来的一些人，他们现在都藏在我的幽灵建筑里。”
　　“你的孩子呢？”花京院警惕的问道，“作为一位两岁孩子的母亲，难道不应该无时无刻将自己的孩子放在身边吗？”
　　“因为我不确定你们是不是愿意和我交流的人，会不会在我现身的那一刹那就将我杀了，所以我将孩子交给「值得信赖的同伴」了。那样至少能让我的孩子活下去。”
　　“他也是替身使者？”乔鲁诺警惕的问道问道。
　　“没错。”
　　亚曼纽女士一边说着，一边在墙上拉开一道本不存在的入口。
　　站在入口前亚曼纽女士深吸一口气：“我知道你们不会轻易相信我，你们大概在猜测我的所说所言皆是那个神父设下的陷阱。我没有任何证据能够表明我们的无害，但是请相信我——
　　“我们已经无路可走了。”
　　亚曼纽女士真诚的说道。
　　花京院看向尼禄：“怎么说，尼禄？”
　　“如果是拍电影的话，大概是几个人守门，一个人进去看看？但我们不是拍电影，我们的方针早就在进入监狱时就决定了。”尼禄向前踏出一步，走向幽灵房间的入口，“一起进去。如果恩里克·普奇敢在里面设下伏击圈套的话，就将我们的敌人全部打败！一起杀出去！”
　　“好！”
　　众人跟上尼禄的脚步，紧跟在尼禄的身后踏入幽灵房间。
　　映入眼帘的并不是什么处心积虑设下的包围圈，仅仅是一群紧张的、胆怯的囚犯。有男有女，有老有少。粗略数了数大约在二十余人。除此之外房间的正中央坐落着一架钢琴，窗边站着一名头戴毛线帽，气质宛如幽灵的男人。
　　男人缓缓的回过头，尼禄却是总觉得在哪里见过这男人，面容有些眼熟。
　　亚曼纽女士则是介绍道。
　　“他没有记忆，因为替身名是「天气预报」的缘故，我一般将他称为——
　　“——天气。”

第39章 天气预报 其一
　　虽说房间里的氛围不像是伏击的氛围，但尼禄等人并没有放松警惕，只是打量着这间聚集了二十余名罪犯的房间，以及窗户边那头戴“喜羊羊”毛线帽，宛如幽灵般的，被称作“天气”的男人。
　　尼禄觉得这个男人有点眼熟。
　　还没来得及等尼禄开口，一名看起来只有一两岁大，走路还不太稳当的小男孩晃晃悠悠的走了过来。
　　“妈妈、妈妈……”
　　“哦！我的安波里欧！”
　　母亲小心翼翼的将这孩童抱进怀中，坐在钢琴旁的椅子上。
　　花京院看得出亚曼纽女士看向怀中孩童的眼神，是慈爱的母亲才会有的眼神，非常的清澈纯真，甚至让他想起了贺莉女士。想到这里，花京院稍稍放下了几分警戒，面露微笑的开口。
　　“他是你的孩子？”
　　“对，叫安波里欧。安波里欧·亚曼纽。”
　　亚曼纽女士轻轻的晃着怀中的孩子。
　　旋即小心翼翼的转过安波里欧的身子，让孩童看向花京院等人。
　　“亚曼纽，叫叔叔好。”
　　“叔……叔……好？”
　　安波里欧眨巴着眼睛。
　　尼禄蹲下身子，伸出四根手指轻轻的在男孩面前晃了晃：“安波里欧，这是几呀？”
　　“这是……四！”
　　“真聪明。”
　　“聪明！”
　　安波里欧的脸上露出纯粹的笑容。
　　尼禄轻轻拍了拍安波里欧的脑袋，安波里欧也不认生，只是笑嘻嘻的手舞足蹈。
　　尼禄将视线转向亚曼纽的母亲：“活着的人都在这里了？”
　　“不知道。”亚曼纽眼中怀有悲伤，“也许还有活着的人，我能救的只有这么多了。”
　　“你是一位勇敢的母亲。”
　　尼禄称赞道。
　　放火烧厝并不是什么战斗类的能力，在这样的环境下能从普奇的手中救下几十号人毫无疑问是勇敢之举。
　　亚曼纽女士没有吭声，目光却是有些忧伤，似乎是在思考未来该怎么办。
　　尼禄看向天气预报。
　　“你是什么人？”
　　“……”
　　天气预报没说话。
　　尼禄继续问。
　　“亚曼纽女士说你没有记忆，具体失忆到什么程度。”
　　“……”
　　天气预报依然沉默不语。
　　只是踮着脚尖缓缓的走近尼禄一些，旋即才以并不大的声音缓缓开口。
　　“抱歉，我没有任何记忆。
　　“无论是出生以来的记忆，还是因何进入这个监狱……我什么都不记得。”
　　“但你却是替身使者？”尼禄问道。
　　“是。”
　　“天生的？”
　　“也许吧。”
　　尼禄觉得有些不对劲。
　　若是失忆的话，最大的可能便是被白蛇夺取了记忆Disc。
　　但若是被夺取了记忆，为何白蛇还会再赋予他替身Disc？亦或者这人是天生的替身使者，而白蛇并没有收走他的替身？总觉得似乎有些说不通。
　　尼禄对这人稍稍留了个心眼。
　　而就在这时，亚曼纽女士小心翼翼的开口：“那个，能请问一下你们是什么人吗？”
　　“我们？”
　　尼禄琢磨了一下这个问题该怎么回答。
　　旋即尼禄回答。
　　“至少在现在，是吸血鬼猎人。”
　　“像范海辛一样？”
　　“差不多吧？不过很明显现在不是适合聊《德古拉》的时候，告诉我，你们知道多少普奇的情报？”尼禄比起虚构的德古拉，更在乎真实存在的普奇一些。
　　亚曼纽女士摇了摇头。
　　“如果是昨夜发生的事情的话，我知道的也不多，毕竟发生的太快了。不过如果是以前的情报的话，我稍微听说过一些，有一回我悄悄的听见了「白蛇」和「普奇」的对话。”
　　“白蛇和普奇？”
　　“普奇将「某样东西」藏到了「农场」里！”
　　亚曼纽女士认真的说道。
　　尼禄脑海中瞬间回忆起绿海豚街监狱的地图。
　　“农场……是指监狱内部农场？”
　　“对。这里的犯人进入农场劳动时，必须要戴上名为「宛若处女」的手环，一旦离开狱警五十米就会爆炸，将手腕炸飞——不过现在应该不需要考虑手环的事情了。”
　　“那么，你说的某样东西是……？”
　　“不知道，不过一定是对普奇而言非常重要的东西吧。”亚曼纽女士认真说道，“除此之外，我想天气他可以为你们提供一些援助！”
　　说到这里。
　　不爱说话的天气预报缓缓开口。
　　“我想要知道我是谁。
　　“跟着你们，也许我能得到答案。”
　　话音落下。
　　云一般的替身逐渐在男人背后化作人形，缓缓现身——
　　——天气预报。
　　“我不会拖你们后腿的。
　　“虽然我没有任何记忆，更别说和吸血鬼战斗的经验了，但是我的「天气预报」是能够操控天气的替身，应该能够帮得上你们忙。”
　　天气郑重的说道。
　　然而下一刻，天气预报却发现眼前众人纷纷露出了惊愕的表情。
　　尤其是尼禄，表情异常精彩。
　　天气有些困惑：“怎么了？”
　　尼禄思考了一下：“控制天气的话……晴天也可以？”
　　“当然。”
　　天气预报认真的说道。
　　下一刻。
　　温暖的阳光自天花板上照下，洒在众人的身上。
　　花京院深吸了一口气。
　　“这已经不仅仅是能帮上忙的问题了，尼禄！”
　　尼禄完全同意。
　　这根本不是普通的帮手。
　　在和吸血鬼的战斗中，这TM完全是一只固拉多啊！
　　“这可真是可靠的能力。
　　“原本因为我对你并没有什么信任，所以我在思考怎么拒绝你的请求，但是在看到你的能力之后我改变想法了——来吧，跟我们将这个监狱闹个天翻地覆！”
　　“……所以，我的能力有什么问题吗？”
　　天气有些困惑。
　　尼禄一愣：“你不知道？”
　　天气反问：“知道什么？”
　　“吸血鬼也好，尸生人也好，最大的弱点便是阳光！你的能力也许对于普通人而言没有什么威胁，但是面对吸血鬼……那将对它们产生毁灭性的打击！”
　　“？！”
　　天气一惊。
　　至于尼禄，则是大步向着入口走去。
　　回过头，尼禄看向亚曼纽女士。瞧见这里的无辜者大部分都身穿囚服或狱卒服，寻思着即便亚曼纽女士与天气预报可以标记为友军，这些人里也有可能混进普奇的人；即便没有普奇的人，失去天气预报镇场子的话仅仅是单纯的囚犯与狱卒之间的冲突，可能也会要了亚曼纽女士和她孩子的命。
　　想到这里，尼禄看向米斯达。
　　“米斯达，你留下。”
　　“哈？！”
　　米斯达一惊。
　　尼禄认真的说道。
　　“保护好幸存者以及亚曼纽母子的安全，直到我们回来。如果有刺头闹事的话，你可以自由开火。”
　　“……好吧。”
　　米斯达叹了口气。
　　好在自己已经大显神威过了，可以安心的留守了。
　　瞧见米斯达领命，尼禄点了点头。
　　旋即尼禄大步流星的向门外走去。
　　“跟上，天气预报。”
　　“……是！”
　　不知道为什么。
　　大概是尼禄从头到脚都充斥着一股「上位者」的气场，天气预报却是下意识的如同黑帮小弟般应了一声。
　　众人离开幽灵房间，重新回到了监狱之中。

第40章 幽浮一族 其一
　　回到会面室。
　　尼禄一行人继续前进。
　　虽然前进的方向是米斯达决定的女子监狱，但可惜的是米斯达大概这一次是没机会瞧见女子监狱的风景了。暂时取而代之的，是人形自走紫外线照射装置——天气预报。
　　刚走到走廊上，尼禄一行人便又迎上了数名吸血鬼的伏击。
　　原本动手的话还有些麻烦，但是现在的话……
　　“天气，快使用大晴天——！！！”
　　“——天气预报！”
　　骤然间。
　　明媚的阳光照耀在漆黑的室内，将吸血鬼烧成灰烬。
　　天气震惊的看着这一幕。
　　“阳光……这种死不了的怪物竟然有这种弱点？！”
　　如果是普通人的话，瞧见吸血鬼也许第一时间便会想到太阳、银器、大蒜、椿钉之类的玩意儿，毕竟这种说法广泛流传在各种稀奇古怪的吸血鬼小说中
　　但是天气没有记忆。
　　对于正常人来说这种堪称古老的小说桥段，也是未知事物。
　　尼禄站在天气的身后，悄无声息的打量着天气的面容。
　　太像了。
　　和恩里克·普奇太像了。
　　虽然肤色区别很大，但是尼禄隐隐约约感觉天气和普奇的脸简直就是一个模子刻出来的。
　　难不成……
　　尼禄不敢确定。
　　有了天气预报的加入，接下来的路程可谓畅通无阻。
　　横穿女子监狱，将无数女性的尸生人烧成灰烬之后，尼禄一行人来到了女子运动场。天空中晴朗的阳光照耀在大地之上，与门窗被木板钉死的监狱内部完全是两个世界。
　　花京院道：“穿过女子运动场前面那扇大门就是农场了。”
　　尼禄道：“走吧，各位。”
　　走？
　　花京院与乔鲁诺互相看了一眼。
　　在这晴朗的阳光下，尼禄竟然选择走路的方式前进？旋即两人也明白了，尼禄这是在防备天气预报。
　　如果飞在天上，下一秒晴空便雷雨交加的话，事情就麻烦了。
　　轰隆！
　　尼禄一脚踹开上锁的铁门，映入眼帘的是绿海豚街监狱的内部农场。
　　行走在农场小道上，乔鲁诺问道。
　　“所以……普奇会将什么东西藏在这里？”
　　“Disc？”花京院不是很确定，“保险柜这种东西防不了替身使者，所以这种东西如果要找个地方藏起来的话，找个没有人烟的地方是比较合适的——问题是这么大的农场该上哪里去找？”
　　“至少不会藏在这种「野外」环境。”尼禄打量着周围的环境，随意的指向天空。
　　“这个监狱农场有着丰富的生态系统。天上飞的棕鹈鹕、鱼鹰、琵鹭、黑鸳；河边有青蛙、林鹳、朱鹮和短吻鳄；水里是大嘴黑鲈、蓝鳃太阳鱼、红海龟、蓝蟹……
　　“随便扔在郊外的话，搞不好会被这些野生动物弄走也说不定。即便是放在什么小箱子里藏在水底也不保险，没准就进了鳄鱼的肚子里。
　　“我们要找的，是「动物」平时不会出现的地方，亦或者——
　　“有替身使者镇守的地方。
　　“铃美，替身有反应吗？”
　　杉本铃美摇了摇头：“反应很多，但都是「动物」的反应。”
　　尼禄道：“注意有没有「突然」间行动起来的就可以了。敌对替身使者的行动可不会像动物一样。”
　　乔鲁诺叹了口气：“这种时候要是阿帕基在就好了。”
　　“是啊，无敌的忧郁蓝调在就好了。”尼禄附和道。
　　“别抱怨了，这个世界上只有一个阿帕基，他可不会分身术——去农场仓库看看吧，反正也没什么地方可查了不是吗？小心点，路上似乎有鳄鱼的粪便，踩到的话大概一整天都不会有好心情了。”花京院建议道。
　　众人沿着农场小路前进。
　　穿过凤尾草丛。
　　映入眼帘的，是关着门的监狱内部农场仓库。
　　就在几人准备靠近并破门而入时，不远处的湖面却是发出一阵哗啦啦的声音。
　　哗啦啦——！
　　“嗯？！”
　　乔鲁诺扭过头。
　　尼禄发现乔鲁诺停下了脚步：“怎么了，乔鲁诺？”
　　乔鲁诺皱了皱眉头，视线投向湖里：“好像听见了水声。”
　　花京院道：“有水声也很正常，鱼类有时候会突然间在水面上闹出蛮大动静的。说起来，这个监狱农场的大嘴黑鲈非常的肥，解决完普奇之后我们可以钓几条烤鱼吃……”
　　哗啦啦——！
　　又是一阵水声。
　　就连尼禄也停下了脚步。
　　“不要大意，也许是什么「远距离操纵型」的替身也说不定。
　　“敌人如果打定主意想要藏起来，而我们又非要找的话就太被动了。按照正常的步调走，如果我们真的接近了普奇的宝藏，敌人必定会主动找上门来，那时再解决他。
　　“让敌人主动来找我们。
　　“不过以防万一……乔鲁诺，弄点小东西出来戒备一下。”
　　“明白了。”
　　乔鲁诺点了点头。
　　下一刻，黄金体验骤然现身，拳头命中周围的小石子，化作一只又一只的小动物。
　　蓝蟹。
　　斑马纹蝶。
　　正樱虾。
　　……
　　天上飞的。
　　陆上走的。
　　水里游的。
　　无一例外皆是这片生态系统本就存在的动物。
　　瞧见这一幕，暗中的敌人更加谨慎了起来。
　　“敌人一共有五名，是白蛇说的尼禄·齐贝林他们！
　　“我该怎么做？
　　“他们已经越来越靠近仓库了。如果进入到仓库里，他们一定会发现藏在「拖拉机轮胎」里的，白蛇收藏的Disc！得想个办法让他们进入到水里来……等等，似乎比想象中的要简单不少啊！”
　　白蛇曾向牠说过尼禄是怎样的人。
　　那是个不仅要打败敌人，还要将敌人的脊梁骨和斗争心一起消灭的人。
　　如果白蛇的情报准确的话……似乎这件事并没有那么复杂。
　　“喂，尼禄·齐贝林！”
　　湖泊中。
　　成群的浮游生物汇聚成人型，缓缓浮现在湖面上，冲着不远处的尼禄一行人开了口。
　　“……？”
　　尼禄一愣，有些茫然的扭过头。
　　映入眼帘的赫然是一道站在湖面上的，有点丑的替身。
　　只见那替身冲着自己摆了个相当挑衅的手势，然后气势汹汹的喊道。
　　“想要Disc的情报的话，就过来吧。”
　　留下这句话。
　　这有些不好看的替身一头扎进了湖面之下，消失不见。
　　“……”
　　尼禄眨了眨眼。
　　乔鲁诺没说话，只是觉得自己的小动物白弄了。
　　花京院则是叹了口气。
　　“这下我们可以确定，普奇藏在这里的东西句是Disc了——怎么说，尼禄？要迎战吧？直接跳进水里我觉得不太明智。”
　　“说实话，我怎么觉得被人当成傻子了。”尼禄表情有些微妙，“我虽然不是什么喜欢避而不战的人，但是……这么蠢的激将法我要是中了，那不是说明我真的很蠢？”
　　乔鲁诺便问：“怎么说，老板？干脆无视对方？”
　　尼禄陷入沉思。
　　片刻后，尼禄忽然间眼睛一亮，看向身边的新成员。
　　“天气啊。”
　　“嗯？”
　　天气眨了眨眼睛。
　　下一刻，天气就听见尼禄这样说。
　　“打个雷吧。”
　　“……？”
　　“对付水属性宝可梦，打雷不是效果拔群吗？”
　　“……？？？”
　　天气没有记忆。
　　但是即便如此，天气依旧本能的感受到一些不对劲。
　　“……齐贝林先生。
　　“我有点困惑，你是不是……对我有什么奇妙的误解？”
　　天气，认真的看向尼禄。

第41章 幽浮一族 其二
　　天气预报虽然是神仙一般的替身使者，但终究不是宝可梦，说打雷就立刻打雷。
　　雷云汇聚在湖泊的上方，酝酿了半晌没等惊雷落下，隐藏在湖泊中的身影便麻溜的跑了出来，出现在了众人的视线之中，从湖中一跃而起向着雷云笼罩的范围之外奔去，身影出现在了众人的视线中。
　　“那就收起雷云吧，天气。
　　“小范围使用雷云没什么问题，但是仔细想想的话，若是用雷云大范围的话……这里是农田，到处都是湖泊和水洼，我们也有「触电」的可能性。既然敌人终于愿意现身了，咱们的作战方式就可以稍微传统一些了。”
　　“……传统一些？”
　　天气预报不懂什么是传统。
　　花京院则贴心的为天气解释起来。
　　“就是尼禄负责解决敌人，我们在旁边负责警惕也许可能藏在暗中的家伙，同时不要拉他后腿。”
　　“……？”
　　天气觉得哪里有些不对劲。
　　尼禄回过头。
　　“花京院，去「仓库」里看看。
　　“这家伙早不出现晚不出现，偏偏在我们接近了仓库之后才现身，这点我稍微有些在意。”
　　“好！”
　　花京院点了点头，并看向周围同伴。
　　“乔鲁诺、天气，我们走。”
　　“好！”
　　乔鲁诺很果断的答应。
　　倒是天气有些迟疑。
　　“他真的不需要帮……”
　　“相信他，他可是尼禄·齐贝林！如果他遇到需要帮忙的情况的话，一定会非常果断呼唤援助的，在那之前你只需要担心对手的生命安全就可以了！”
　　“……”
　　天气似乎还是有些不放心，但还是跟上了花京院与乔鲁诺的脚步，不时回头看两眼。
　　敌对替身的脸上明显出现了一抹慌乱。
　　正当替身想要上前阻止之时，却见尼禄向前踏出一步，拦在了它的面前。
　　“哪怕是替身而非人类，我也从你的脸上读出了「着急」的神色。
　　“你似乎非常想要拦住花京院他们的脚步？抱歉，那是你做不到的事情。我不会说出「只有打倒我，你才能继续前进」这种话，因为——
　　“——你会在这里，被我解决掉。”
　　这样说着的尼禄右手缓缓抬起。
　　在敌人警惕的目光中食指微曲着指向眼前造型别致的替身。数枚泡沫割刀缓缓现身，宛如无人机一般环绕在周身，视觉盲区中更是混杂着一枚黄金割刀，紧接着伴随着尼禄食指的一挑，骤然间齐齐破空而出杀向登岸的敌人。
　　“——泡沫割刀！！！”
　　嗖嗖嗖！！！
　　一枚枚泡沫割刀呼啸而出。
　　然而不同于先前躲避雷云的动作，眼前的敌人竟是站在原地不避不闪，挥舞着拳头迎上了尼禄漫天的攻势。
　　哗啦啦！
　　这替身的拳头速度与天堂阶梯不分上下，力量则更胜一筹！纷乱的拳头顷刻之间便将漫天的泡沫割刀击落，化作一阵又一阵的肥皂水掉落在地。然而就在它用拳头迎击之时，利用泡沫割刀本身的身影，以及相互之间产生的光的折射现象制造的视野盲区中，一枚黄金割刀落在了它的身上。
　　“……？！”
　　敌对替身的脸上明显露出了惊愕的表情。
　　黄金割刀精准的顺着胳膊一路而上，扭断了目标的脖子。
　　噗通。
　　脖颈被撕开的替身栽倒水洼之中，身影逐渐消失不见。
　　瞧见这一幕，尼禄微微皱了皱眉头。
　　这就没了？
　　似乎不太可能。
　　本着「敌人应该不至于这么菜」的想法，尼禄装模作样的嘀咕了一句。
　　“简单至极。”
　　说出了这句话，尼禄假装漫不经心的向着敌人消失的水洼靠近。
　　然而就在即将接近之时，水洼之中骤然间出现一道拳影，直奔尼禄而来，精准无误的洞穿了尼禄的头颅……嗯？！
　　“这、这是……？！”
　　敌人一惊。
　　拳头确实命中了，但却没有丝毫命中的手感。
　　“……是透镜制造的幻象！”
　　考虑到白蛇所给予的情报，敌人瞬间明白了这是怎么回事。
　　尼禄的声音，也飘进了它的耳畔。
　　“刚才黄金割刀命中你的那一刻，你的脸上露出了惊愕的表情，那并非演绎，而是真实的情感表露。你并没有预料到我会在泡沫割刀中混上一枚致命的黄金割刀！但是即便如此，你依旧在我扭断你脖子的那一刻确定了战术——
　　“装死，然后趁机偷袭。
　　“不得不承认虽然这战术非常简单质朴，但又非常的实用。”
　　“……你是在嘲笑我吗？”
　　五米之外。
　　敌人替身静静的注视着近在咫尺的尼禄·齐贝林，口吐人言。
　　尼禄摇了摇头。
　　“不，我并没有嘲笑你的意思。
　　“我绝不敢说我尼禄·齐贝林从不嘲笑任何人这种话，毕竟我嘲笑过的人挺多的，比如小林玉美。但是这些被我嘲笑过的人人里绝不包含你，因为——”
　　说到这里。
　　尼禄的目光愈发犀利起来。
　　“——你是一名被黄金割刀扼断了脖子还能依旧活蹦乱跳的替身。
　　“虽然你似乎因为我们的「人数」而有些不知所措，但是仅凭你从黄金割刀手中活下来这一点，足以令我尼禄·齐贝林报以最大的警惕与敬意与你为敌！而至少我绝不会在这种情况下轻易的嘲笑一名敌人。
　　“你比我想象中，要危险的多。”
　　风缓缓刮起。
　　在敌人警惕的目光中，尼禄的身影彻底的消失在了风中。
　　“……消失了？！”
　　敌人震惊无比。
　　哪怕知晓尼禄的能力，知晓尼禄的情报，眼睁睁看着一名大活人消失在风中的情景依旧让它如临大敌。
　　尼禄会从哪里发动攻击？
　　前？后？左？右？
　　亦或是天上或者地下？
　　不知道。
　　它完全不知道尼禄会用怎样的手段发动攻击。
　　与此同时。
　　周遭呼啸的风浪中，尼禄的声音悠悠响起。
　　“你知道我是谁，但相反我却不知道你的名字，这似乎不太合适。
　　“介意告诉我，你的名字吗？”
　　声音并非从某一处发出，而是在这呼啸的风浪中自四面八方钻进它的耳畔。
　　这代表着尼禄的身影，正与这不羁的风一般游荡在周遭，绝不在某一个位置停顿超过半秒的时间。
　　这替身深吸一口气。
　　“我的名字，叫做幽浮一族。”

第42章 幽浮一族 其三
　　幽浮一族。
　　这支乐队是一支成立于1994年的美国摇滚乐队，拿下过多座格莱美奖。除了幽浮一族之外，亦有喷火战机、斗魂骇客这样的译法。而眼前的这名替身，便是以这样一支乐队作为了自己的名字。
　　“我的名字，叫做幽浮一族。”
　　幽浮一族如此报上了自己的名字。
　　与此同时，幽浮一族却是一步都不敢迈出脚步，仅仅是警惕着周围呼啸的风。
　　尼禄·齐贝林，究竟躲在哪里？
　　虽然看不见尼禄在哪里，但是尼禄的声音却是不断的从风中灌进它的耳畔。
　　“喔？幽浮一族啊，不错的名字。
　　“我有个问题想要问你，你刚才被我扭断了脖子吧？你究竟是如何治好自己的？可以请你——
　　“——再向我演示一遍吗？”
　　嗖搜嗖！
　　话音落下的瞬间，一枚黄金割刀再度呼啸而出，杀向幽浮一族。
　　然而亦是在这瞬间幽浮一族目光犀利的一闪。
　　“找到你了。
　　“在你制造这枚黄金割刀的瞬间，回荡在你周围的风的流动被扰乱了。在这瞬间你暴露出了你的身影，尼禄·齐贝林！”
　　幽浮一族根本就没有管黄金割刀的存在，任由那令无数替身使者闻风丧胆的攻击落在自己的身上。
　　它仅仅是将拳头的食指和大拇指伸直，比作了「手枪」的模样。
　　哗啦！
　　黄金割刀扭开了幽浮一族的脖子。
　　而幽浮一族的指尖更是迸发出数枚「子弹」杀向风中的尼禄。
　　砰砰砰！
　　子弹破空而出。
　　“将水化作子弹进行射击？”
　　尼禄看破了这份攻击。
　　面对袭来的子弹，尼禄瞬间在空中翻转身躯将之险之又险的避开，并在这一刻看清了幽浮一族身躯上的变化。
　　似乎是发现了什么不得了的东西，尼禄瞳孔一缩。
　　“水蚤……不对，是蜉蝣！
　　“难怪扭断脖颈这种寻常来说足以称得上致命的伤害对你没有任何影响，你这家伙的躯体本身便是「浮游生物」构成的群体！即便是扭断你的脖子，也不过是杀死了一部分的浮游生物罢了。
　　“不仅如此，你脚下的水洼中的「水位」也变低了。
　　“幽浮一族，你这家伙可以利用「水」对浮游生物进行增殖？恐怕只要有足够的水存在，无论受到多么严重的伤势都能完全愈合吧！”
　　尼禄虽然并未看破全部，但已经看出了不少问题。
　　听到尼禄的话。
　　幽浮一族眉头微微皱紧。
　　“白蛇说的不错，你这家伙有着惊人的洞察力，但是这种事情你知道了又能怎么样？
　　“这里是农场。这里到处都是水洼和湖泊，最不缺的就是水分。不管是破坏我的身躯一次也好，一百次也好，只要有水在，你无论如何也杀不死我！”
　　“……前提是你能接触到水啊，幽浮一族。”
　　尼禄缓缓的说道。
　　幽浮一族眉头微微皱紧。
　　只听尼禄继续道。
　　“你先前拿捏不准天气预报制造的雷云能够产生怎样规模的雷击。为了以防万一，防止天气预报一次性将构成你身躯的浮游生物全部击杀，所以你从湖泊之中现身并经历了一连串的「奔跑」之后，来到了脚下的水洼之中。
　　“从湖泊到你脚下的水洼之间是有距离的——
　　“——十米。
　　“你真的能够回到湖里吗？”
　　“……”
　　幽浮一族陷入沉默。
　　然而下一刻，幽浮一族在尼禄的视线中，凹了一个奇妙的姿势。
　　“有位名叫弗雷德·霍伊尔的天文物理学家曾经说过，自然界中并不是偶然才诞生出生命的。在这个宇宙间存在着称为「智能」的力量，并形成了「生命的源头」啊！
　　“也就是说「智能」的力量是先于宇宙大爆炸存在的，一切的生物都受到了「智能」的指引，并在体内保存着这份「智能」。”
　　“……？”
　　听着幽浮一族突然间一本正经的科普，尼禄陷入了疑惑。
　　尼禄忍不住问道。
　　“你想说什么？你到底要说什么？！”
　　“叫我幽浮一族！”幽浮一族高声宣告道，“我是在说「智能」的力量并非是你们人类独占的！就算是像我这样的浮游生物也拥有着「智能」的力量。要比拼智能的话——
　　“——我是不会输给你的！”
　　哗啦！
　　幽浮一族猛地一头扎进水洼之中，掀起漫天的水花。
　　下一秒幽浮一族却是大步流星的从水洼之中踏出，向着十米之外的湖泊冲锋而去！
　　“——黄金割刀！！！”
　　嗖！
　　黄金割刀呼啸而来。
　　幽浮一族眼中却是毫无惧色。
　　“你想要切断我的脚对吧？”
　　“？！”
　　噗嗤！
　　幽浮一族的右脚被扭断，在极速的冲锋中身躯不可避免的向前扑倒。
　　然而在一头栽地的过程中，幽浮一族却是猛地转过身，看向宛如猛虎下山般坠向自己的尼禄。
　　“我就知道你一定会攻过来，尼禄·齐贝林。
　　“你的黄金割刀虽然是无法防御的招式，但是能造成的「伤口」有限。面对我特殊的身体构造，仅靠这种攻击根本无法完全阻止我的行动，所以你算准了我因为失衡而栽倒的这一刻，算准了我会「双手撑地」的这一刻向我发动你的攻击，因为你绝对不会让我重新回到湖泊之中。
　　“你最得意的泡沫割刀和黄金割刀无法对我造成致命伤，其中蕴含的水分甚至可以反过来成为我的疗伤药！不仅如此，周围是空旷的农场，你也来不及发动你所钟爱的轿车攻击，你如果要让我远离湖泊，必然会选择你所拥有的最强大的攻击！近距离力量型的攻击！
　　“而我等待的就是这一刻，你从天而降近距离攻击我的这一刻！
　　“仅仅回到湖中，我能够做到的也仅仅是「不败」而已。我从开始到现在就没有忘记过我的使命——
　　“——保护Disc的使命！
　　“回到湖中用水治疗身体这种事情之后再说也不迟，我绝对不会将Disc交给你们这些混蛋！我必须要打败你！我会在这里打败你，然后治疗好我的身体再去解决掉你的伙伴。以回报白蛇给予了我「智能」的恩情！”
　　打从一开始，幽浮一族就没有回到湖里的打算。
　　它要反过来利用尼禄误以为它因水洼的积水越来越少而准备更换场地的想法，寻找到尼禄的一丝破绽。
　　也许不是百分之百的胜率。
　　但是只要有哪怕一丝的机会，就足够了。
　　“……猪狩？
　　“你竟然想用这种滑稽的架势打败我尼禄·齐贝林？！”

第43章 幽浮一族 其四
　　尼禄震撼无比的看着幽浮一族采取的架势。
　　猪狩。
　　那是躺在地上，宛如无赖一般让绝大多数格斗技巧失去用武之地，令对方进入到未知领域的架势。
　　“没错，1976年安东尼奥·猪木战平拳王阿里时采取的架势！这是我从其他试图接近仓库，却被我打败的犯人记忆中得到的技巧。虽然丑陋，但在我失去右腿无法平稳站立的情况下，这种战法却是最合适不过的了！”
　　幽浮一族高声咆哮道。
　　尼禄的身影，亦是已经出现在了幽浮一族的咫尺之距，脸上却满是好奇。
　　“这就是你的「智能」的选择？幽浮一族！在这至关重要的一刻放弃近在咫尺的水源，放弃近在咫尺的「不败之地」，反而用这种方式和我一决生死？如同决斗的牛仔一样？！
　　“你这浮游生物，难道连死都不怕吗？！”
　　尼禄已经看破了真相。
　　最初的时候，尼禄只认为这是什么本体远在天边的远距离操纵型替身，但真相并非如此。眼前的这个替身纵览尼禄生平，却是当之无愧的独一无二——
　　替身就是本体。
　　本体就是替身。
　　眼前的替身，便是无数的「浮游生物」聚合而成的群体。
　　这就是幽浮一族的真相。
　　“死很可怕。
　　“但是比起死亡，我更珍惜的是这份来之不易的「智能」啊！
　　“我不知道白蛇想做什么，有着怎样的计划，他的本体又是怎样的家伙。但是那家伙给了我这个弱小的浮游生物来之不易的智能啊，为了回报这份恩情，我必须要守住Disc才行。
　　“如果退缩了的话，便意味着我背叛了这份「智能」的力量！！！”
　　幽浮一族以极其不雅的姿势平躺在地。
　　失去一条腿的幽浮一族呼嚎着向眼前的尼禄轰出了拳头。
　　眼见这一幕，尼禄的嘴角却是逐渐咧起。而半空中的身躯竟是在瞬间九十度翻转，面朝下轰出了自己的拳头。
　　“没用没用没用没用！
　　“天堂阶梯能够控制失重的物体，以及我！
　　“只需要像这样控制我的身躯翻转九十度，我们就回到了面对面的状态，换而言之躺在地上的你在我眼中和「站立」是没有任何区别的！
　　“拳王阿里因为进入到未知的领域与安东尼奥·猪木战平，但那样的事情绝对不会发生在我尼禄·齐贝林的身上！既然你这浮游生物这般重办智能的力量，那就让你领教一下吧，真真正正的「智能」的力量——
　　“——太阳拳！！！”
　　“什么——？！”
　　幽浮一族瞳孔一缩。
　　尼禄那绚烂的金发之后竟是悠悠的飘着两枚泡沫割刀。不过这两枚泡沫割刀却是并没有极速回旋向它切割，而是静静的盘旋在尼禄的身后，然后——将耀眼的太阳光，投进它的眼中。
　　顷刻之间，幽浮一族便被刺的睁不开眼。
　　“我的眼睛——！！！”
　　与此同时尼禄更是高高的举起了自己的手。
　　炙热的波纹奔腾在尼禄的全身，将大衣缝隙间的肥皂水蒸发成炙热的水蒸气涌动在四周。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　面对尼禄疾风暴雨般炙热的拳头。
　　哪怕幽浮一族因尼禄的太阳拳而失去了视力，却依旧勇敢的挥动起自己的拳头并高呼自己的名字。
　　“——幽浮一族！！！”
　　“绯红色波纹疾走——！！！”
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　幽浮一族到底是水生生物而非吸血鬼，面对尼禄满含波纹的高温重压却是不甘示弱，不断的以自己极速的拳头回击。
　　“不要小看我，尼禄·齐贝林！
　　“虽然你的拳头非常凶悍，但是我的拳头比你更快！只要用这样极速的拳头不断的压制，你就只有乖乖用拳头格挡的份！”
　　幽浮一族丝毫不吝啬自己的力量。
　　身体在蒸发。
　　每一轮与尼禄的交锋，它体内的水份都在绯红色波纹疾走的高温下不断的流失，这也意味着它不断的向着死亡前进一步又一步。但即便如此，它在气势上却没有丝毫向尼禄认输的打算。
　　然而尼禄的声音却忽然钻进它的耳中。
　　“那么天堂阶梯的拳头，你又该怎么阻挡呢？”
　　“什……”
　　“天堂阶梯——！！！”
　　砰！
　　双拳难敌四手。
　　天堂阶梯的拳头，精准无误的落在了幽浮一族的身躯之上。
　　有了第一拳，便有了只有一拳一拳又一拳。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆！
　　幽浮一族的身躯硬生生被拳头从地上扬了起来，轰隆一声砸在了远处仓库前的水泥地上。
　　视线逐渐恢复。
　　晴朗的阳光照进幽浮一族的眼中，而它感觉得到自己的身躯已经破损不堪。
　　别说是继续迎战尼禄了，此时此刻的它甚至连爬向湖泊的力气都没有了。在这情况下，哪怕尼禄现在将它扔在地上不管，伴随着时间的推移，它便将在毒辣的阳光下因失去全部的水分而死。
　　但很明显，尼禄不像是会放着它不管的人。
　　视线中，出现了尼禄倒着的身影。
　　“喂，幽浮一族。”
　　“……”
　　幽浮一族看着尼禄的笑脸，轻轻的叹了口气。
　　“我输了吗。”
　　“没错，你输了。”
　　“这样啊……”
　　幽浮一族轻轻的叹了口气。
　　只见尼禄坐在自己的身边，平静的问道：“你后悔吗？”
　　“……什么？”
　　“作为自然界最弱小的浮游生物，好不容易取得了宛如神明恩赐一般的「智能」的力量，却落得这样一个下场。你后悔吗？”
　　“没想过。”
　　幽浮一族干净利落的说道。
　　而在沉默了片刻，它又继续说道：“非要说的话，我不后悔。”
　　“这样啊。”尼禄点了点头，“那就准备好上路吧，幽浮一族。”
　　“……”
　　幽浮一族轻轻的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　然而下一刻。
　　湖中的清水在空中划过一道弧线，宛如彩虹一般落在了幽浮一族的身上，顷刻间开始治疗起幽浮一族的身体。
　　“你？！”
　　幽浮一族猛地瞪大眼睛，满脸不解的看着这一幕。
　　尼禄却是没有理幽浮一族的眼神，只是看向远方的碧空：“我祖父的祖父曾经说过，跳蚤向人类发动攻击绝对称不上勇气之举。但是在你这贫弱的浮游生物身上，我看到了黄金般绽放的勇气。
　　“你这样有趣的家伙，死在这里太可惜了，所以我决定不杀你了——
　　“——你捡了一条命啊，F.F。”
　　“……F.F？”
　　幽浮一族对这个称呼有些不解。
　　尼禄则是瞧见这家伙的身体修复的差不多了，便向着远处走去。
　　“幽浮一族Foo Fighters）。念成F.F的话顺口很多不是吗？
　　“既然这么憧憬「智能」的世界，就先从一个稍微向人一点的名字开始吧，而不是整天把乐队的名字挂在嘴上。”
　　尼禄的声音越来越远。
　　幽浮一族——如今正确的称呼，应该是F.F——缓缓的从水泥地上站了起来。
　　不知为何，F.F看着尼禄的背影，却是大声的喊道。
　　“我能跟着您吗？”
　　“啊？”
　　怎么谁都想跟着我啊？尼禄有些不解。
　　不过看着F.F脸上的表情，尼禄的嘴角逐渐挑起，重新转过身继续前进。
　　“跟上吧，F.F。”
　　“是！”
　　-----
　　还有两更。
　　没有人能阻止我今天五更，我将统治这块键盘，或是看着它化作废铁。

第44章 恩里克·普奇 其一
　　算上镇守幽灵房间的米斯达，尼禄的队伍在攻入绿海豚街监狱之后不仅没有减员，反而又增加到了六人。
　　F.F.
　　以及正体不明的天气预报。
　　在F.F的带领下，尼禄一行人来到了仓库的「四号」拖拉机前，这是个吉利的数字。紧接着F.F蹲下身，指向这辆拖拉机的轮胎内侧凹槽，映入眼帘的是大量的Disc。
　　总计十三张。
　　无一例外，都是替身Disc。
　　“这些就是白蛇的收藏品。
　　“你们也知道，替身的能力是需要资质的。如果资质不合，无论多么强大的Disc即便插进脑子里，也只会将人弹飞出去。所以放在这里的Disc都是白蛇无法使用的Disc。白蛇偶尔会像回顾漫画一样过来看看。
　　“这里并没有「记忆Disc」的存在，真正重要的东西一定被他藏得好好的。”
　　F.F如此说道。
　　天气陷入沉默，似乎有些失望。
　　尼禄拍了拍天气的肩膀：“虽然我不知道普奇为什么夺走了你的记忆，却留下了你的替身，但更不知道你记忆中有什么值得在意的地方，但是只要跟着我们，就一定能夺回你的替身。”
　　“……嗯。”
　　天气轻轻点了点头。
　　花京院则是小心翼翼的拿起轮胎中的十三张，细细打量起来：“这么多替身都派不上用场？我大概理解普奇那家伙，为什么根本派不出什么靠谱的追兵了。”
　　乔鲁诺则抽过一张，小心翼翼的掰了掰，却诧异的发现这些Disc竟然是软的，而且似乎……无法破坏？
　　尼禄看着这成堆的碟，摇了摇头。
　　“走吧，各位。我们的普奇神父大概要等急了。”
　　尼禄率先走去，花京院紧跟其后，天气走在第三。
　　正当F.F准备跟上几人脚步时，乔鲁诺却忽然开口。
　　“F.F。”
　　“……嗯？”
　　“你加入我们，也就意味着刚才还在为白蛇死战的你背叛了白蛇、背叛了普奇，也许对我们而言是值得开心的事情，但是我仍然想问你——这真的好吗？”
　　“……”
　　F.F愣了一下。
　　旋即F.F认真的拍了拍胸口：“白蛇给予了我智能，我为白蛇战斗到了最后一秒，回报了他的恩情。而现在齐贝林先生给予了我新生，我也必将以这条性命回报他的恩情！不仅如此，他的身上似乎有一种奇妙的气质吸引着我，按照白蛇的说法——
　　“这就是「引力」吧。”
　　“……”
　　乔鲁诺轻轻的点了点头，大概理解了F.F的意思，他也能理解尼禄身上那特殊的气质到底是什么——
　　让人信赖的气质。
　　让人安心的气质。
　　曾护卫阿帕基回放自己护卫的乔鲁诺见识过自己的父亲迪奥·布兰度的身影，他感受得到，那是一种和迪奥类似，却又在某些方面完全相反的气质。尼禄就是这样的人。
　　“走吧，F.F。”
　　“嗯。”
　　两人跟上前面三人的脚步。
　　-
　　监狱深处。
　　恩里克·普奇唤来了一名替身使者，名为马库斯。
　　马库斯原本是迈阿密的年轻混混，刚刚因为入室抢劫再度锒铛入狱。而如今，这名混混不仅成为了尸生人，更成为了持有名为「阴魂·比兹凯特」Disc的适格者。
　　“史波茨·马库斯。”
　　“普奇大人！”
　　马库斯一脸狂热的看着普奇。
　　普奇心情复杂的看着尸生人。每当他看到这些尸生人对自己的狂热模样，就会联想到自己刚刚成为吸血鬼时对卡兹的狂热，被扭曲的狂热。
　　果然，迪奥大人是不同的。
　　想到这里，普奇从口袋中摸出了一样东西映入马库斯的眼帘。
　　“……骨头？”
　　马库斯一愣。
　　普奇扶了扶自己脸上的面具：“马库斯，我赐予你的「阴魂·比兹凯特」拥有「招魂」的力量。我需要你用你的能力，将这枚骨头的灵魂召唤回来。”
　　“骨头？！”
　　马库斯完全无法理解普奇要做什么。
　　普奇面具下的双眼死死盯着马库斯：“这是我挚友的遗骨，我手里只有这么一块而已，其他的都在这个世界上化作尘埃了——你能做到吗，马库斯？”
　　“……普奇大人，不是能不能做到的问题。”
　　“那么？”
　　“我、我已经完成您的要求了，您看！”
　　“嗯？！”
　　普奇一愣。
　　当普奇再度低下头时，却发现自己本应握着挚友遗骨的手上缺损了一大块。
　　骨头不见了！
　　挚友迪奥的遗骨撕开了自己的手掌，消失不见了！
　　“骨头呢，史波茨·马库斯！你把骨头弄到哪里去了！”
　　“我不知道啊，普奇大人！仅仅是和你说话的工夫，这枚骨头就不见了啊！”
　　“蠢货！”
　　普奇骂骂咧咧的喊道。
　　旋即普奇猛地站起身。
　　“算了，你去拦截尼禄·齐贝林他们，我自己来找骨头！”
　　“哎？我一个人？”
　　“有问题吗？”
　　“……不，没有！”
　　“那就快去！”
　　“是！”
　　马库斯胆战心惊的离开。
　　普奇则是看向自己的手掌。
　　“缺了一块血肉，我该需要吸血治疗一下吗？
　　“不行。如果吸血的话，确实可以治疗手上的伤势，但是我脸上的「烙伤」同时也会治愈。那样的话我将再度暴露在尼禄·齐贝林的追踪之下，必须要节制，不能吸血，带着这份伤势去寻找吾友遗骨的下落。
　　“吾友迪奥哟。
　　“前往天国的方法在那日布朗家我坠楼时，已经从空条承太郎的记忆Disc中看见了！耐心等待吧，要不了多久，我们就能抵达觉悟者恒幸福的新世界……”
　　想到这里。
　　恩里克·普奇从椅子上站了起来，寻找起挚友遗骨的下落。
　　普奇感到困惑。迪奥，你究竟想要去哪里？
　　与此同时。
　　尼禄一行人已经重新回到了漆黑无光的监狱之中，并与米斯达汇合，将幽灵监狱中的人交予了因尼禄的行动而聚集在监狱外的SPW财团工作人员之后，继续前进。
　　一名又一名的替身使者，出现在了尼禄等人的前进路上。
　　女子监狱——行星波动。
　　墓地——阴魂·比兹凯特。
　　中庭——幸存者。
　　工厂——马友友。
　　前后不过十五分钟的时间，四名替身使者接二连三的倒下。
　　而尼禄一行人，则向着男子监狱的方向前进。

第45章 恩里克·普奇 其二
　　惩罚房。
　　惩罚房学名严正惩戒隔离楼。
　　这是一栋和监狱主体分离的独立建筑，位于男子监狱运动场的南方，与女子监狱有着整整520米的遥远距离。在过去，这里的犯人被完全单独关押，要么是需要从主楼其他犯罪者手中保护的人，比如高龄者或是心智不健全之人；或是连罪犯都唾弃的人；或是有诱发暴动及越狱倾向的人；或是过于狂暴的人。
　　而在恩里克·普奇化身吸血鬼，支配了这个监狱之后，这里成为了他的大本营。
　　那么问题来了。
　　这会儿的普奇在做什么呢？
　　他在数质数。
　　“6469、6473、6481……”
　　恩里克·普奇大概是这个世界上质数数的最好的人，但这没有什么用，因为他找遍了周遭每一个牢房、每一个走廊、每一个拐角都没有找到迪奥的遗骨。
　　究竟跑到哪里去了？
　　“空条承太郎的记忆Disc里虽然确实出现了友人的日记，出现了登临天堂的方法，但是他写的并没有那么细。我根本不知道唤回了灵魂的那块骨头究竟想要做什么？
　　“吾友，到底在想什么？”
　　普奇不断的寻找、寻找、再寻找。
　　找不到。
　　找不到就是找不到，杀了普奇也找不……
　　“嗯？”
　　忽然间，普奇一愣。
　　他看见了！
　　他找到了！
　　“喂，那边的囚犯！你手里拿着的，究竟是什么！”
　　普奇大声的吼向惩罚房门前一名囚犯。
　　然而等到普奇喊出这声时，他才忽然间发现这名囚犯哪里有些不对劲。
　　目光，似乎有些呆滞？
　　不仅如此，这名紧握着迪奥遗骨之人，竟然完全无视了普奇的呼唤，缓缓的推开了惩罚房的大门。
　　“你在做什么？！
　　“外面是阳光，无比毒辣的艳阳！
　　“先不说你究竟想要拿着骨头去哪里做什么，哪怕仅仅是踏出这个惩罚房一步，你也会化成灰烬的啊！”
　　普奇大声大喊道。
　　然而尸生人依然忘我的向着门外移动。
　　普奇咬了咬牙。
　　“白蛇！给我一张Disc，这个尸生人的精神状况不对……”
　　然而普奇这句话说晚了。
　　尸生人推开了惩罚房的大门，手握迪奥遗骨大步走入了阳光之下。然而紧接着，这名吸血鬼便化作了飞灰消散在了空中。
　　骨头掉在地上，似乎愣住了。
　　虽然只是一截骨头，没有表情，更没有任何细节变化。但是被阳光与阴影隔绝的普奇，望着短短数米之外却可望而不可及的骨头的动静，却是感受到了骨头的茫然。
　　“难道，是您在指引着那个尸生人前进吗？迪奥大人！”
　　“……”
　　骨头自然无法回应普奇。
　　那只是一截骨头，阴魂·比兹凯特的力量能唤回的，也只有一截骨头中蕴含的灵魂，不可能承载的了迪奥全部的信息。
　　普奇瞧见骨头在吸血鬼消失的位置滴溜溜的原地转了一圈，旋即直起骨头左右晃了晃，似乎是在彷徨。
　　普奇也在茫然。
　　他开始快速的回忆起自己当日所见的承太郎记忆。
　　“必要条件——
　　“替身·世界，你曾对我说过，可以你的指骨代替。
　　“信赖的友人，便是我自己。
　　“三十六个罪大恶极的灵魂，早已在这惩罚房准备完毕。
　　“十四个密语，已从承太郎的记忆知晓。
　　“舍弃替身的勇气，我也早就准备好了。
　　“正确的引力点……还没有时间调查。
　　“这些便是登临天堂必要的条件，那么迪奥哟，你究竟在做什么？
　　“为什么要到太阳之下，为什么您的骨头会表现的如此迷茫？方才的你引领着一名尸生人走向太阳，化成灰之后您便露出了迷茫的神色。考虑到您现在的智能不全，难道——
　　“您需要的是「人类」的灵魂？！”
　　恩里克·普奇猜对了。
　　被唤回了部分迪奥灵魂的迪奥之骨，正在搜集三十六名罪大恶极的灵魂，而这惩罚房里罪犯的灵魂便足以称得上罪大恶极。他要做的，仅仅是将这些灵魂带到「阳光」之下，令他们如同植物一般汲取阳光，生根发芽、开花结果，并将养分——灵魂——献祭给自己。
　　但问题是，尸生人无法来到阳光下。
　　这令迪奥遗骨感到了苦恼。
　　这同样也令恩里克·普奇感到震惊无比。
　　他万万没有想到会出现这样的情况发生。
　　“开什么玩笑！
　　“但是这绿海豚街监狱里哪里还有人类罪犯！除了一些被那个神秘替身使者救走的囚犯，剩下的全都被我变成尸生人了！这个监狱里——根本凑不出三十六个人类啊，我的挚友！
　　“我做不到啊啊啊啊啊——！！！”
　　普奇看过承太郎的记忆Disc。
　　但问题是，有些东西细节迪奥的日记本里没写。
　　恩里克·普奇感到一阵绝望涌上心头。
　　该怎么办？
　　“不行！
　　“就算做不到也要做得到！
　　“绿海豚街监狱已经只剩下尸生人了，那么就带着这截骨头去其他的监狱！罪大恶极的灵魂这种东西，美国多了去了！现在的话应该还来得及，只要将迪奥的骨头带走……
　　“等等，迪奥，你要去哪里？！”
　　迪奥跑了。
　　普奇眼睁睁的看着阳光下，友人的那一截骨头屁颠屁颠的跑了，似乎是发现了新的目标。
　　而紧接着向着骨头所奔去的方向看去，普奇的心脏更是揪了一下。
　　“是尼禄·齐贝林！
　　“迪奥的骨头，正在向尼禄·齐贝林的方向跑去啊啊啊啊啊——！！！”
　　普奇惊恐无比的看着这一幕。
　　惊恐到甚至连质数都忘记去数了。
　　看着门外大地上明媚的阳光，看着前方出现的尼禄一行人，普奇深深的吸了一口气。
　　该怎么办？
　　与此同时。
　　刚刚推开男子运动场大门，准备去惩罚房砸场子的尼禄，有些好奇的看向前方。
　　“尼禄！”
　　花京院大喝一声。
　　尼禄也道。
　　“我看见了，花京院。那是……一截骨头？我没有看错吧，一截骨头正在地上跑步？”
　　尼禄是看过迪奥日记的。
　　但问题是，迪奥的日记本上也没有记录骨头的相关事宜——那一切都是建立在迪奥自认为自己能够取胜，战胜乔斯达与齐贝林的基础上，留下的日记，根本不会提及用自己的骨头代替他这种事情。
　　所以面对这在地上狂奔的骨头，尼禄完全不知道那是什么东西。
　　不知道归不知道。
　　有些事情也不需要知道的那么清楚。
　　“虽然不知道是什么玩意儿，但是看着就瘆得慌。黄金割刀。”
　　“不——！！！”
　　在普奇惊惧的目光中，迪奥的遗骨在回转的力量下化作齑粉，随风而去。
　　-
　　尼禄太强，小怪写起来没啥意思了。
　　又由于我前几天打瞌睡时莫名其妙把普奇写成了吸血鬼，以及我二十分钟前翻漫画发现的一些小细节……只能撕大纲了。我原本是真的想让普奇开天堂制造的，但是真的没法合理的让普奇上天堂。

第46章 恩里克·普奇 其三
　　命运是什么？
　　有人称其为婊子，有人称其为失望之酒与机遇之杯，有人称其为暴君作恶的权力与傻瓜失败的借口，又有人说祂是一只耗子。版本有点多，详见中高考满分作文中那些稀奇古怪的名人名言。
　　对于恩里克·普奇来说，命运大概是一条将他拉上天堂的橄榄枝。
　　不出意外的话，命运将会牵引着普奇登临天堂，抵达他与迪奥所畅享的觉悟者恒幸福的新世界，只可惜在普奇成为吸血鬼的那一刻，这条橄榄枝再也承受不住普奇的重力，崩断了。
　　“……这、这怎么可能！”
　　普奇茫然的站在惩罚房的门后。
　　甚至连正大光明出现在前方，逐渐接近自己的尼禄·齐贝林一行人都没有看见，仅仅是呆滞的看着迪奥的遗骨被扭成齑粉，随风而去。
　　“不、不该是这样的。
　　“我费劲千辛万苦奔赴死地罗马，将究极生物从宇宙空间拉回地球，穷尽心智与尊严从尼禄·齐贝林的身边逃离，回到了美国！更是倾尽一切的力量夺去了空条承太郎的记忆并窥探到了登临天堂的方法，更是在死后因卡兹的力量置之死地而后生！
　　“命运是青睐我的！不然的话我根本走不到这一步！
　　“但是为什么，偏偏是这登临天堂的关键时刻，为什么偏偏是需要三十六个「人类」的灵魂啊！如果我稍微多留一些活口，哪怕只是用来充当与尼禄·齐贝林作战时的人质，这种时候也……
　　“这该死的命运！”
　　噗通。
　　感觉被命运抛弃的普奇，噗通一声跌坐在地上，眼中只剩下茫然无措。
　　明明是凶恶至极，与迪奥同一档次的吸血鬼，那面具下茫然无措的眼神映入尼禄的眼中，却弱小的像是游乐园里与母亲走失而惊慌失措的孩子。
　　“向命运大声叫骂又有什么用？命运是个聋子！更何况——
　　“——命运已经帮你太多次了，恩里克·普奇。”
　　尼禄缓缓的开口。
　　同时颇为好奇的打量着普奇这身行头，开始胡说八道起来。
　　“三次！
　　“将卡兹拉回地球一次。
　　“从我的身旁逃离一次。
　　“在纽约起死回生一次。
　　“命运帮了你三次！就好像迪奥·布兰度耳朵上的三颗黑痣一样，帮了你整整三次！
　　“如果这个世界上真的有命运这种东西的话，你非但不领情，反而在这里因为一点小事而冲着命运狺狺狂吠？那句话怎么说来着？升米恩斗米仇啊。说起来我在罗马通过阿帕基的替身对你进行回放时听到过一个有趣的说法——
　　“觉悟者恒幸福。
　　“非要让我做阅读理解的话，我大概也能理解这句话的意思。也许预知了悲惨的未来后会使人绝望，但同时若是对那悲惨未来做好准备，做出「觉悟」的话便能够获得「幸福」啊，因为——
　　“觉悟能够吹散绝望。
　　“那么再反过来瞧瞧你这副「绝望」的模样吧，恩里克·普奇。瞧见你这副模样，我的心中却是忍不住生出一个疑惑，不知道你可不可以为我解答一番——
　　“你自己觉悟了吗？”
　　尼禄倚在门框上，颇为好奇的打量着恩里克·普奇。
　　尼禄并没有着急动手。
　　比起卡兹，恩里克·普奇不过是个小角色，这名吸血鬼神父并不重要。更何况仅仅依靠白蛇的能力，普奇是没有丝毫可能性逃离这里的，因为——
　　绿色法皇的结界，已经笼罩了普奇周遭半径二十米的世界。
　　而且是充盈着波纹力量的结界！
　　“你……我……”
　　普奇目瞪口呆的看向尼禄。
　　听着尼禄的话，普奇呆滞的看向尼禄：“你、你竟然能够「理解」我们，我和迪奥的想法？不同于那个对觉悟者恒幸福世界嗤之以鼻的卡兹！尼禄·齐贝林，你竟然是能够理解我们的人？！”
　　“难道这是什么难以理解的概念吗，神父？”
　　尼禄边这样说着，边轻轻伸出一根手指。
　　一枚泡沫割刀缓缓的汇聚在食指之前，绽放着耀眼的波纹之光。而瞧见这一幕的普奇却并未退却，依旧是跌坐在地上，甚至连站起来作战的准备都没有，仅仅是大声的冲着尼禄「咆哮」道。
　　“那就来帮我，尼禄·齐贝林！
　　“既然你能理解我，理解我与迪奥伟大的目的！既然我们是志同道合之人，那就来帮我！全新的人类会从此开始，人类的未来会由此得到拯救啊，我们……”
　　“你知道，你为什么会用这种超过六十分贝的嗓门，冲着我「咆哮」吗，普奇。”尼禄平静的开口。
　　“……哎？”
　　普奇愣住了。
　　突然间被尼禄这摸不着头脑的话语打断的普奇，茫然的看着尼禄。
　　分贝？
　　嗓门？
　　咆哮？
　　他在说什么？
　　“人与人之间是有距离的，不是物理上的距离，而是心灵上的距离。
　　“根据记不得名字的心理学家的测试，心与心距离越是遥远的人，说话的声音就越大。就好像平日里嬉笑打闹的友人或是轻声细语的情侣，若是遇到争执、纠纷时非常容易扯着嗓子大吵大闹。这就是因为心与心的距离变远的证明啊，普奇。
　　“想要向远方的人传达自己的想法，可不得扯着嗓子喊吗？
　　“我心平气和的对你说话，是因为我理解你，理解你口中的「觉悟者恒幸福」；但是你这般冲我大声咆哮，却是因为你对我没有丝毫的理解。恩里克·普奇，你只是什么都不懂的胆小鬼罢了。”
　　“我……”
　　普奇茫然看着尼禄。
　　话语到了嘴边，却根本不知道该说什么。
　　尼禄看着普奇的表情，叹了口气。
　　“这样吧，普奇。
　　“告诉我卡兹的能力以及弱点。作为报酬，我也许可以帮你登上天堂也说不定。”
　　“……？”
　　普奇眨了眨眼睛，看向尼禄。
　　旋即普奇的呼吸逐渐急促起来。
　　“尼禄·齐贝林，你觉得我是三岁的孩子吗！没有必要用这种谎言来羞辱我伟大的目的！”
　　“啊啊啊，被发现了啊？”尼禄眨巴着眼睛。
　　“你本来也没指望从他口中得到情报吧？”花京院耸了耸肩。
　　“试一试又没什么成本。”
　　尼禄应道。
　　旋即尼禄不再倚在门框上，而是摆好了造型迎上普奇杀人的目光。
　　“既然你不愿意说的话，那就只有去死了啊——
　　“——恩里克·普奇！”

第47章 恩里克·普奇 其四
　　尼禄动了杀心。
　　手指轻轻的一挑，漫天的泡沫割刀向恩里克·普奇呼啸而去。
　　面对这浪涛般的攻势，恩里克·普奇深深吸了一口气，并用余光确认着周围的情况——密密麻麻的绿色法皇结界笼罩了四面八方，不出意外的话是逃不了了。
　　既然如此的话，只能拼命了。
　　“尼禄·齐贝林，你明明知晓神意却依然我行我素！你这该死的渎神者，我要以上帝的旨意斥退你！
　　“——白蛇！！！”
　　白蛇的身影出现在普奇的身前，挥舞双拳向着漫天的波纹割刀袭去。
　　然而就在白蛇的拳头迎上泡沫割刀的那一刻，让普奇预料不到的事情发生了。
　　白蛇的拳头，化作了灰烬。
　　“什么——？！
　　“波、波纹不仅可以焚烧吸血鬼的本体，竟然还可以直接作用在替身身上？！”
　　普奇目瞪口呆的看着这一幕。
　　尼禄却是哼笑一声。
　　“嚯嚯，你竟然不知道？
　　“也对，那应该是你和迪奥分别之后的事情了。
　　“那家伙就连「日记的内容」都没有告诉你这位值得信赖的友人，那么波纹可以影响吸血鬼本体这种小事他当然也不会告诉你了，毕竟那时候的你还是个货真价实的人类。大概迪奥自己都想不到，自己的友人有一天竟然会成为他一样的吸血鬼吧。
　　“你一个人类，告诉你这种无伤大雅的小事有什么意义呢？
　　“这可真是，造化弄人啊。”
　　伴随着尼禄的陈述，波纹的光辉顷刻间蔓延在白蛇的全身。
　　白蛇在燃烧。
　　普奇的身躯也不知是因为和白蛇同步，还是因为被其他的泡沫割刀轰炸，亦绽放着岩浆般的光辉逐渐消散。
　　普奇感受着自己濒死的身躯，大声的呼喊道。
　　“不要，尼禄·齐贝林！
　　“不要杀我，你不能杀我！快想起来啊，齐贝林！想起「觉悟者恒幸福」啊！
　　“我不该死在这里，我不能死在这里，这不该是我的命运！”
　　“……”
　　尼禄一言不发，平静的看着普奇化作灰烬。
　　普奇只剩下一个头了。
　　在头颅即将被烧尽的那一刻，吸血鬼神父憎恨的望向尼禄。
　　“我诅咒你，尼禄·齐贝林，我将对你的命运作出预言！
　　“你的行动将化作地狱的号角，令你走上「通往地狱的公路」啊！
　　“卡兹！
　　“得到替身的究极生物，将为我与迪奥大人清扫你这般的渎神者，要不了多久……”
　　普奇的诅咒虽然并未停止，但声音却是消失了。
　　从下巴到嘴部已经烧光了。
　　而仅仅再眨一个眼的工夫，普奇的头颅彻底的消散在了空中，从这个世界上消失。
　　他死了。
　　死的不能再死。
　　而这一次再也没有卡兹能够为他再续上一回命了。
　　“结束了。
　　“这座监狱应该还隐藏着个别尸生人，把它们清扫干净之后就走吧。”
　　尼禄也对普奇失去了兴趣，对周围的同行者这般说道。
　　旋即尼禄转过身，头也不回的离开了惩罚房，沐浴在晴朗的阳光下。
　　米斯达迟疑了一下，旋即第一个跟了丧曲。
　　“等等啊，老板！所以你之前说的，他不懂的到底是什么？”
　　“你也不懂？”
　　尼禄愣了一下。
　　停下脚步，有些茫然的看着米斯达。
　　米斯达迎上尼禄好奇的目光，当即如同考砸了的学生站在家长前一般，乖巧的站在尼禄面前，局促不安的说道：“我、我只是稍微有一点点不太懂而已。一点点！真的只有一点点！”
　　尼禄叹了口气。
　　旋即轻声为米斯达解释起来。
　　“觉悟能够驱散绝望，这本身没有错。
　　“但问题是，那些并没有觉悟的普通人该怎么办？
　　“那样的新世界到来，那些因知晓命运而绝望，却又没有足够的勇气诞生觉悟之人真的会幸福吗？这个世界上没有觉悟的人并不一定是像普奇这样作恶多端的人，也有可能只是普普通通的老百姓，他们只希望平凡的过完一生而已。
　　“觉悟这种东西，对于连可乐都不一定戒得掉的芸芸大众而言实在是太过沉重了。
　　“平凡本身没错。
　　“普通更没有错。
　　“这种就像是「妈妈觉得你冷，然后让你穿上十件棉袄」的好意实在是太沉重了，普通人会被这份沉重感活活压死，就比如……你觉得普奇死的时候幸福吗？”
　　“普奇？”
　　米斯达愣了一下，回过头看向普奇消失的地方。
　　那双眼密布着血丝，嘶喊着心中的诅咒的模样，牢牢的铭刻在米斯达的脑海之中。
　　“我想，我明白了。”
　　米斯达点了点头。
　　亦是在这时众人正准备离去，然而天气预报的脚步却是停了下来，因为他在普奇烧成灰的残骸中看到了一样东西。
　　Disc。
　　Disc的封面上画着他的面庞，并写着两个用斜杠分开的陌生名字。
　　《威斯·布鲁马林》
　　《多明尼克·普奇》
　　“……普奇？！”
　　看着这仅仅一枚的Disc上标注的两个名字，以及上面那张属于自己的面容，天气预报愣住了。
　　尼禄看着天气预报手中的Disc。
　　“看来，这就是你的记忆了，天气预报。”
　　“……”
　　天气预报那平淡的脸上多出了几分复杂的神色，然后深吸一口气，将这张Disc插进了自己的脑袋里。
　　顷刻间，记忆如同潮水一般开始回归，让他稍稍有些头疼。
　　尼禄问道：“想起来了吗？”
　　“……嗯。”
　　天气预报缓缓的站起身，睁开眼睛。
　　在这一刻，在场的所有人都感觉到天气预报身上的气质似乎发生了变化。如果说不久之前幽灵房间中认识的天气预报像一张白纸的话，那么现在的天气预报似乎……像个玩世不恭的混混。
　　“那么，我该怎么称呼你，天气预报？
　　“威斯·布鲁马林？亦或者是——
　　“——多明尼克·普奇？”
　　“威斯·布鲁马林。”
　　已经不再适合用天气预报这个替身名作为代称的男人布鲁马林果断的说道。
　　男人的双手插在衣兜里，依旧如同在幽灵房间时那般踮脚走路，而脸上除了果决之外，还带着几分疑惑。
　　“我的记忆已经回来了，但是说实话，我对「多明尼克·普奇」这个名字没有任何的印象，我的记忆里根本就没有这个名字的存在——你们说会不会是这个家伙在Disc上标错了？”
　　“没有印象？”尼禄皱了皱眉头。
　　“没有印象。”
　　布鲁马林果断的说道。
　　神态不似作假。
　　旋即布鲁马林摆了摆手向着门外走去，态度亦和之前全然不同。
　　“我走了。
　　“吸血鬼也好，那什么卡兹也好，亦或者是拯救世界也好，统统都不关我的事！我要去享受我的生活了！
　　“那么拜拜了，各位。”

第48章 天气预报 其二
   群  4  ⑧  8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　稍微说个有些久远的故事吧。
　　1972年美国深南部的某个小镇妇科医院，有两位母亲诞下了孩子，一名是布鲁马林夫人，另一名是普奇夫人。
　　布鲁马林夫人的孩子刚刚出生还来不及看到第二天的太阳便夭折了，无法接受这一事实的布鲁马林夫人趁着夜深人静之时将死婴与普奇夫人诞下的双胞胎中其中一名掉包，上演了一出狸猫换太子的好戏，并趁着夜色离开了医院。
　　这对双胞胎便是普奇兄弟。
　　留下来的是恩里克·普奇，而被布鲁马林夫人换走的孩子则是多明尼克·普奇，也就是持有「天气预报」的威斯·布鲁马林。普奇一家人误以为天气已经死了，在几年后从伤痛中走出之后又添了一位妹妹，名为佩拉·普奇，这便是普奇家的三兄妹。
　　这是一个稍稍有些俗套的故事。
　　三兄妹一天天长大，就读神学院的恩里克在与迪奥邂逅不久之后，遇见了一位来到教堂忏悔的妇人，那便是将孩子掉包的布鲁马林夫人，并得知了当年的真相。而在经过恩里克的调查之后惊愕的发现，并不知晓双方真实身份的弟弟与妹妹，竟然坠入了爱河。
　　兄妹相爱毫无疑问是悲剧。
　　但现在大家都还年轻，如果现在将他们拆散的话，还来得及阻止这场悲剧。
　　知晓恩里克为了阻止弟弟与妹妹的恋情造就的悲剧，选择雇佣一名私家侦探拆散弟弟与妹妹。但是恩里克没有算到的是，他所雇佣的侦探是一名3K党，这名侦探在调查发现天气的养父是一名黑人后，误认为天气也拥有肮脏的黑人血统，便带着一群3K党同伙对这对既是兄妹又是情侣的男女展开了一整夜的羞辱。
　　天气养父母的家被大火烧毁。
　　天气本人被吊在树上，奄奄一息。
　　误以为天气已经死去的佩拉·普奇被没有发现天气还剩最后一丝轻微的呼吸，轻轻将爱人的“尸体”放到地上之后便纵深跳下悬崖下的湖泊殉情，姗姗来迟的恩里克则在妹妹的尸体前因口袋中的箭觉醒了替身，得到了「白蛇」的力量。
　　悬崖上的天气预报醒来之后，便开始尝试自杀。
　　追随佩拉·普奇的脚步跳下悬崖，却被刮起的暴风吹向山壁；试图跳进湖泊却被湖水掀起的波浪推回岸边；甚至是将枪口抵在太阳穴上，火药也因为莫名其妙的受潮而射击失败。
　　绝望的天气开始暴走。
　　他的怒火化作了「暴风雨」席卷了害死爱人的小镇，也是在那时终于见到了恩里克·普奇。
　　“满意了吗？你的委托害死了你的妹妹佩拉，而我的怒火无法平息！就让我来了结一下我们之间的恩怨吧。”
　　那时的天气，是这么说的。
　　恩里克作出了回应。
　　“不是的，我这么做是因为我是你的「哥哥」。”
　　“？！”
　　因恩里克的话语，天气陷入了短暂的失神。亦是在这失神的刹那，天气的「记忆Disc」落入了普奇的手中。
　　“天气，你就给我消失吧，和你的所有记忆一起。
　　“你是个碍事的人，没有回忆的人就和死人是一样的。”
　　带着弟弟的Disc，留下了这番话的恩里克·普奇离去了。
　　便是如此。
　　年轻的佩拉·普奇跳崖自杀。绝望的多明尼克·普奇被夺去了记忆，成为一张白纸。至于恩里克·普奇则踏上了寻找迪奥的道路，这便是普奇三兄妹的过往。
　　时光匆匆，转眼间来到了2001年的今天。
　　“那么拜拜了，各位。”
　　似乎还是「天气预报」这个名字顺口一些，天气预报冲着尼禄一行人摆了摆手，目光复杂的看了一眼普奇的尸骨消失的位置，便头也不回的离开了惩罚房向着远处走去。
　　有件事情天气对尼禄说谎了。
　　多明尼克·普奇。
　　根据记忆中恩里克·普奇所说的那句「哥哥」，聪慧的天气多少也明白了一些真相。
　　但那不重要。
　　恩里克·普奇已经死了。
　　而普奇家三兄妹的这些过往，也没有非要向谁解释一番的必要。
　　“喂，天气！就这么走了？”
　　尼禄的声音从后面传来。
　　虽然尼禄给斗魂骇客取了F.F这个多少像人一些的名字，但是对于眼前这个真正的人类，比起威斯·布鲁马林或是多明尼克·普奇，尼禄还是觉得“天气”更合适一些。
　　天气扭过头：“嗯？”
　　“之后有什么打算吗？”尼禄问道。
　　“……”
　　天气沉默了一下。
　　旋即双手插着口袋踮着脚便继续向远处走去，只是普通的嘀咕一句。
　　“谁知道呢。”
　　留下了这样的话，天气走了。
　　然而就在这时，一张方形的卡片呼啸着向天气飞来。
　　天气预报的身影骤现，干净利落的将这张卡片夹在手指之间。天气瞥了一眼，却发现这是一张名片。
　　“？”
　　天气有些困惑的看向尼禄。
　　尼禄只是道。
　　“如果实在没地方去，找不到合适的工作，无法开始新的生活的话，就来SPW财团上班吧。需要的话随时可以联系我。”
　　“……”
　　天气迟疑了一下。
　　瞧了一眼名片上的联络方式，最终将这张名片收进了口袋里，缓缓离去，消失在了尼禄等人的视线中。
　　乔鲁诺瞧着天气的背影，稍稍皱了皱眉头。
　　“感觉……哪里有些不对劲。”
　　“是啊，怎么看都不对劲。”尼禄亦打量着天气的背影，但很快便收回了目光，“和你这个未成年不同，他已经是个成年人了，该懂得为自己的行为负责的道理，更何况我们也不是他的爹妈。
　　“比起担心他，不如早点去帮承太郎他们解决掉卡兹那家伙，毕竟普奇那家伙的话稍微让我有点在意，简直就好像「深信」卡兹能够战胜我们一样……他究竟给了卡兹什么替身？”
　　带着这样的疑问，尼禄缓缓的向前走去，其他人紧跟在后。
　　监狱外。
　　不远处楼房的屋顶上，天气静静的看着SPW财团的专车配合着闻讯而来的警方，收容着那些生还的囚犯以及亚曼纽母子，又看着尼禄一行人坐上车消失在街头，轻轻叹了口气。
　　紧接着，天气缓缓举起了一样东西——
　　枪。
　　那是在监狱顺手捡的一支枪。
　　枪口对准太阳穴，没有丝毫迷恋的扣动了扳机，然而除了咔嚓声之外什么都没有发生。
　　天气猛地将这把枪往地上一摔。
　　“那家伙都已经死了，结果我还是死不了吗？
　　“可恶啊啊啊啊啊——！！!”

第49章 天气预报 其三（改）
　　“为什么要妨碍我啊，天气预报！”
　　再跳入大西洋却被海浪冲上岸后，浑身湿漉漉的天气大声的叫骂着自己的替身。告别了尼禄一行人的天气预报，在恢复记忆之后回到了过去那个绝望的状态，开始了他的自杀之路，却遭遇了无与伦比的困难。
　　死不了。
　　和十数年前一样，无论如何都死不了。
　　开枪，子弹会受潮。
　　跳楼，会被风吹进楼下的窗户里。
　　投海，海浪更是会将他冲回岸上。
　　一切的一切似乎都和十数年前一模一样。
　　绝望的天气坐在高楼的天台边，双脚伸在屋外蹬来蹬去，陷入了茫然之中，不知道自己究竟得用怎样的手段才能去死。但是忽然间，天气想到了什么，掏出了口袋里的那张名片。
　　尼禄·齐贝林的名片。
　　然而就在天气掏出这张名片的那一刻，一道声音悠悠的传入了他的耳畔。
　　“我似乎看到了有趣的一幕啊，天气。”
　　“……齐贝林？！”
　　天气预报听见这声音，整个人浑身一震。
　　回头一看，赫然是从风中缓缓现身的尼禄·齐贝林。
　　“你都看见了？”
　　天气不确定的问道。
　　尼禄点了点头：“有人离开监狱的时候，从头到脚表现的像个吊儿郎当的混混，但眼睛里却一点光都没有，我不说是谁。所以就回来看了一眼，结果让我看到了有些奇妙的一幕。”
　　“……你？！”
　　天气脸上的表情出奇的愤怒。
　　但很快，天气就压制住了这份恼火，尽可能保持冷静的冲着尼禄说话。
　　“你应该不是回来看我笑话的。”
　　“不是疑问句，比普奇——我是说恩里克·普奇，要强一点。”尼禄惬意的坐在高楼的天台上，同时拍了拍身边的空位示意天气坐过来，“天气，你觉得咱们是朋友吗？”
　　尼禄平静的问道。
　　天气听到这个问题迟疑了一下。
　　正当天气准备自己也不是很确定的答一声“是”时，尼禄先说话了。
　　“我们当然不是朋友。”
　　“……？”
　　天气眨了眨眼睛。
　　虽然总觉得尼禄这会儿就像是目睹自杀现场的警察和消防员一样，准备给自己做心理疏导，但是这种话这么直接的说出来真的合适吗？
　　“我的朋友不多，但每一个都是能将后背托付给对方的人。
　　“天气。我虽然很欣赏你的替身能力，认为那是极其强大的替身，而对你的印象——恢复记忆前的你的印象——也还算不错，但即便如此，咱们两个的关系还到不了这一步。
　　“既然我们不是朋友，那么我自然不是担心朋友会自杀而过来看望你的友人了，你只是每年自杀的八十万人中的八十万分之一而已。”
　　“所以你果然是来看我笑话的？！”天气当即冲着尼禄喊道。
　　“我像是这么无聊的人吗？”
　　尼禄白了一眼天气。
　　天气深吸一口气，面对尼禄这种气定神闲的态度，却是感觉一口气砸在了棉花上一般难受。
　　尼禄非常坦诚：“我不知道你过去经历过什么，我对你一无所知，不知道你自杀时导致危害到别人——就好像跳楼砸死路人那样。替身使者这种东西要是临死前乱来的话，可就麻烦了。”
　　“……”
　　天气预报不知道说什么好。
　　尼禄对自己不了解。
　　但是恢复记忆的天气预报对于自己的能力却是心知肚明的。
　　毁灭世界也许不至于。
　　但是毁灭一座迈阿密，可谓轻轻松松。而以他这种绝望到甚至连自杀都做不到的状态，如果再这样下去的话……
　　迈阿密大概真的会毁灭吧。
　　“看来我猜对了？”
　　尼禄眉毛一挑。
　　这种状态下的天气预报，脸上根本藏不住事情。
　　瞧见自己提到这一茬后天气预报脸上阴晴不定又躲躲闪闪的神色，尼禄知道自己猜对了。
　　旋即尼禄又琢磨了一下措辞：“刚才看你……忙活了挺久，似乎没什么用。趁着现在休息想新办法的时候，顺便和我聊一聊如何？我挺好奇你过去的故事的。”
　　“……我不想说。”
　　“你以为我就那么想听？”
　　“……？”
　　天气觉得自己完全无法跟上尼禄·齐贝林的脑回路。
　　然而正是尼禄这稀奇古怪的态度，却让天气预报叹了口气。
　　“事情是这样的……”
　　天气预报将故事平铺直叙的说给尼禄听了一遍。
　　不能说俗，应该说是个挺经典的故事。
　　经典是个很抽象的词，尼禄不知道该如何准确的形容何为经典，但却知道这个词的代表——韭黄肉丝馅儿的春卷。甭管新时代的大厨们开发了怎样稀奇古怪的口味，若是哪年吃春卷不吃上一顿韭黄肉丝馅儿的春卷，便总觉得少了些什么。
　　这就是经典。
　　而天气预报的故事，就是这么一个韭黄肉丝馅春卷式的经典故事。
　　狸猫换太子。
　　兄妹不伦之恋。
　　种族歧视与3K党。
　　再加上亲兄弟间如同西部牛仔般的决斗。
　　……
　　每样单独拿出来，都是俗套的故事。但这些稀奇古怪的要素混在一起，便成了一个可以成为经典的故事。若是找个靠谱点的剧组，没准能混个奥斯卡。
　　“……就是这么回事。”
　　天气预报说完了，说完之后却是浑身都舒坦了。
　　尼禄点了点头。
　　听完了天气预报的故事，尼禄忽然开了口。
　　“你不知道该为什么而活了是吗，天气。
　　“你失去了养父母，你失去了爱人与妹妹，又与自己的亲生哥哥反目成仇。你觉得自己已经一无所有了是吗？甚至就连普奇都在你恢复记忆之前就死去了，失去了复仇的对象后满腔的怒火无处发泄，只剩下了最纯粹的绝望。”
　　“……”
　　天气没有吭声，却是攥紧了拳头。
　　短短的指甲掐进手掌，溢出殷红的鲜血。
　　“杀了我吧，尼禄·齐贝林。
　　“帮帮我……”
　　天气的目光中，满是绝望与忧伤。
　　尼禄轻轻点了点头。
　　“好。”
　　天气没有料到尼禄是这样的回答。
　　甚至没等天气进一步的思考尼禄为何会是这样的回答之时，一枚泡沫割刀擦过他的帽子飞向了远方。
　　一缕头发，随风飘扬。
　　“你……”天气一愣。
　　“既然你不想要这条命了，那么这条命我就收下了。你的脑袋暂且寄存在你的脖子上，从现在起你的命不再属于威斯·布鲁马林或是多明尼克·普奇，而是属于我尼禄·齐贝林。
　　“若是未来想将这条寄存之命拿回手中的话，再来向我讨要也不迟。
　　“现在该走了，SPW财团的专机，应该快到机场了。”
　　尼禄并未与天气商量，只是单方面的「宣告」了这样的结局。
　　天气预报看着尼禄的背影，犹豫了两秒，跟上了这位黑手党教父的脚步。
　　今日的迈阿密。
　　没有狂风暴雨。

第50章 滚石 其一
　　迈阿密机场。
　　来迈阿密时，尼禄一行人是四人一鬼，但是到了返程的时候人却有些多了。
　　“安波里欧，那是什么呀？”
　　“是……飞机？！”
　　“对，真聪明！”
　　机场的候机大厅，亚曼纽女士抱着怀中的安波里欧，温柔的笑着。不出意外的话，未来亚曼纽女士便将入职SPW财团作为一名平凡的文员生活下去。
　　除了亚曼纽女士之外，还有其他人——或者说不是人的东西。
　　比如那边正和米斯达打打闹闹的F.F，比如一言不发坐在那里看着电视杂志的天气预报。
　　瞧了一眼手表，确认起飞时间即将接近，尼禄起身。
　　“去哪里，老板？”米斯达问道。
　　“厕所。”
　　尼禄摆了摆手，向着厕所走去。
　　尼禄不是米斯达，是可以独立上厕所的大人，不需要别人跟着——铃美除外。
　　上厕所这种事情，理论上来说大家都是做过的，不用说的太细。无非是寻常的放水、拉上拉链、系好腰带，然后认真的洗个手——虽然也有上厕所「前」洗手更加卫生的说法，但是尼禄属于上厕所「后」的流派。这是所有人都会的事情。
　　只不过这一回，尼禄在厕所里瞧见了一些别致的东西。
　　“……石头？”
　　正在洗手的尼禄，瞧见水池旁静静的摆着一块圆滚滚的石头。
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　“为什么这种地方会有一块石头？
　　“装饰用的景观石？也不像啊……”
　　将手擦干净后尼禄又瞄了两眼这块石头。
　　正当尼禄准备伸手摸一摸时，却是又缩回了手。
　　“不，还是不要摸了。
　　“机场这种地方什么人都有，鬼知道什么乱七八糟的人摸过这块石头！更何况这里可是厕所，路人很有可能会用摸过老二之后没有洗手的手去碰这块石头也说不定，还是别乱摸了。”
　　尼禄收回了手，决定不再理会这块石头。
　　仅仅数秒后，尼禄便将石头的事情抛在了脑后。石头有什么好看的？
　　比起一块普普通通的破石头，尼禄更想找点东西喝，便直奔机场的咖啡厅而去。但当尼禄和服务员下了单后，却是愣了一下——不远处的柜台上，跺着一块大石头。
　　“……？”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　这时服务员认真的说道：“先生，您的抹茶拿铁好了……”
　　“请等一下。”尼禄打断了服务员的话，“请问一下，这块「石头」是你们柜台上原本就有的吗？”
　　“石头？”
　　服务员愣了一下。
　　这时服务员才发现出餐区的柜面上静静的摆着一块石头，这让服务员有些愣神。
　　“啊咧？石头？
　　“好奇怪啊，这块石头是一直在这里的吗？什么时候放的？完全没有印象啊……”
　　服务员边说，边轻轻的用手指节叩了叩这块石头。
　　什么都没有发生。
　　“……能看得见啊。”
　　“客人，您说什么？”
　　“不，什么都没有。”
　　尼禄从服务员叩打石头的声音来看，这是一块「货真价实」的石头。但即便如此，尼禄总觉得哪里有些不对。
　　尼禄拿上自己的抹茶拿铁，向着远处走去。
　　然而当尼禄前脚走出咖啡厅的门时，后脚杉本铃美的声音便在耳畔响了起来。
　　“尼、尼禄，你看那里！
　　“门旁盆栽的后面！”
　　“嗯？”
　　尼禄闻声望去。
　　又是石头。
　　完全一模一样的石头。
　　不仅如此，这块石头竟然在没有任何外力的情况下开始了颤抖，表面开始剥落。
　　“这块石头果然有问题！
　　“这块石头不仅从厕所开始就在跟踪我了！
　　“这块石头，是替身啊！虽然能被一般人看到这一点很奇妙，但是这并不是没有前例可追寻的，就好像「力量」那只猩猩的替身那样，这也是一具可以被普通人目睹的替身！
　　“敌人的本体是谁？
　　“这块石头的能力又是什么？
　　“是远距离类型吗？破坏了这块石头能否直接对敌人的本体同步造成伤害？”
　　尼禄的大脑飞速转动。
　　与此同时，石块化作雕刻的速度越来越快。
　　顷刻间尼禄便看见了完成的作品——
　　栩栩如生的自己。
　　“那是我……？
　　“石头变成了我的模样，摆着相当帅气的造型，甚至连嘴角的血迹都雕刻出来了。
　　“如果作为雕刻作品的话，我会给它一个A+，但是这并非是单纯的雕刻，而是替身！这替身化作我的模样究竟有着怎样的意义？”
　　没等尼禄想明白。
　　宛如尼禄一般的石块竟然砰的一声跳了起来，向着尼禄飞扑而来。
　　“尼禄！”杉本铃美当即叫道，“虽然不是很明白，但既然是替身，且变成了你的模样的话，最好好是不要乱碰比较好！”
　　“我也是这么想的，黄金割……”
　　黄金割刀刚刚成型。
　　就在尼禄准备将这枚黄金割刀丢出去时，出乎意料的一幕发生了。
　　石头碎了。
　　并非是尼禄打碎的，而是这块石头本身碎了。
　　“尼禄？”
　　杉本铃美眨了眨眼睛。
　　尼禄摇了摇头：“我什么都没有做。虽然我确实是准备直接将它砸碎的，但是它自己先碎了。”
　　尼禄话音刚落。
　　一道平静的声音出现在了尼禄的身后。
　　“那大概是因为，你将从这个世界上消失吧。”
　　“？！”
　　尼禄猛地顺着声音看向声音的正体。
　　那是一名打扮时尚，目光平静，一头紫发的青年。
　　下一秒。
　　青年瞳孔猛地一缩。
　　因为尼禄迅捷的身影已经出现在了他的面前，仅用两只手指便点着他的喉咙口将他从地面抬了起来，让他呼吸有些困难。
　　“呃啊……”
　　“你就是那块石头的本体？偷偷摸摸的跟踪我想做什么？你的主人是谁？”
　　“请、请等一下，我并不是你的敌人，只是个普通的雕刻家，名为史可利比。虽然不是很有名，但如果是齐贝林先生您的话，只要稍微让手下查一查就一定能查到我！”
　　“你认识我？”
　　“整个意大利，没人不认识您。”
　　“……”
　　“这块石头跟踪你并不是我的意思，而是这块石头本身的意愿！”
　　“你是想说，你无法控制你的替身？”
　　尼禄挑了挑眉毛，却没有丝毫将史可利比放下来的打算。
　　但与此同时，被尼禄提在空中的史可利比眼中虽然多少有些惊慌，但并没有什么恐惧在其中，这让尼禄有些好奇。
　　史可利比只是继续说道。
　　“米开朗基罗曾经说过：我在雕刻大理石时脑海中没有任何构思，因为石头本身已经界定出它应该被雕刻出的形状，而我的手只是把已经成型的东西从石头中取出来罢了！
　　“那是命运的形状！
　　“我的……替身，您似乎是这么称呼的对吧？我的替身便如同米开朗基罗说的那般，能够将命运的形状雕刻出来，这就是它的能力——
　　“——滚石。”

第51章 滚石 其二
　　米开朗基罗。
　　无论是他的名字，还是他的作品，尼禄都非常的熟悉。
　　曾经在杜王町时某过于知名的漫画家建议他去努力的发现生活中的美，顺便借了他许多艺术相关的书籍，比如《我，米开朗基罗，雕刻家》。虽然听起来像是什么日本轻小说，但却是一本非常正儿八经的书信集。
　　正因如此，尼禄对米开朗基罗略知一二。
　　“——「其实这型体本来就存在于大理石中，我只是把不需要的部分去掉而已」。
　　“——「我在大理石中看见天使，于是我不停地雕刻，直至使他自由」。
　　“——「每一块大理石中都隐藏着一个雕像，它期待着被雕塑家发现」。
　　“你说的是这几句话，对吧？米开朗基罗确实说过这些话。虽然我从未听说过名为史可利比的现代雕刻家，但是我稍微可以相信一些你雕刻家的身份了。给你个机会，顺着米开朗基罗和命运的形状往下说。”
　　噗通。
　　尼禄松开手，放开了年轻的雕刻家。
　　史可利比凭空坠落，摔在了地上发出噗通一声响，连着咳嗽好几声才将喉咙缓过来。
　　不过即便如此，史可利比对尼禄说话时，依旧平静无比。
　　“「滚石」雕刻出的你，消失不见了对吧。
　　“这也意味着在不久的将来，可能是几天，可能是几个月后，你将会以那样的形式死亡，这就是我的能力！您可能不相信，所以……请让我说一个故事，不久以前的故事。”
　　史可利比似乎担心尼禄不会相信「命运」这种离谱的事情——类似的不信他已经见过太多次了，所以他选择给尼禄讲一个故事。
　　真实的故事。
　　他与他的女朋友——花店老板家美丽女儿之间的故事。
　　史可利比在说。
　　尼禄在听。
　　故事很短，仅仅几分钟的时间便说完了。
　　尼禄陷入了短暂的沉默。
　　“花店的老板知晓了自己的命运，选择拥抱滚石后用自己的器官救治父亲……所以呢？
　　“你是希望我像你的女朋友，花店老板的女儿一样拥抱滚石，毫无痛苦的死去？
　　“仅仅因为你的一个故事。
　　“仅仅因为你的三言两语。
　　“我尼禄·齐贝林就要自杀？迪奥没有战胜我、迪亚波罗没有战胜我、吉良吉影没有战胜我、恩里克·普奇没有战胜我。而仅凭你的雕刻作品和花言巧语，就想让我尼禄·齐贝林拥抱死者的国度？
　　“我觉得你可能，对我有些……小小的误解。”
　　尼禄不生气。
　　真的一丁点都不生气，只是觉得有点好笑。
　　就好像两米二的大高个被一米二的小家伙指着鼻子骂“喔，你这贫弱的矮子”时一样觉得荒唐可笑，绝对不会因为这种愚蠢的言语而感到愤怒。
　　“……”
　　史可利比没有说话，只是认真的看着尼禄的瞳孔。
　　尼禄·齐贝林叹了口气。并琢磨着但凡换个人站在史可利比的面前停了这番话，比如米斯达，大概已经开枪了吧？
　　但是尼禄是个冷静的人，更见证过名为「占卜」的力量，所以他才没有如同对待其他敌人那般直接抹了史可利比的脖子。而是认真的和这位占卜师——比起雕刻家，尼禄觉得史可利比更适合转行去占卜——语重心长的聊了起来。
　　“你千里迢迢的从意大利赶到了美国？”尼禄问道。
　　“其实也不是千里迢迢的赶来，我来迈阿密是为了参加明天的一场美术展。只是没有想到滚石突然出现了反应，更没有想到竟然会是大名鼎鼎的齐贝林先生。”
　　史可利比很诚实。
　　这也是事实，他真的没有千里迢迢的来找尼禄。即便他有这个心，滚石的射程距离也没有那么远。
　　“除此之外呢？”
　　尼禄好奇的打量着史可利比。
　　史可利比没听明白尼禄为什么这么问。
　　“什么除此之外？”
　　“你来到了我的面前，告诉了我我未来的命运，劝导我接受滚石带来的宁静死亡，而我拒绝了你。除此之外呢？你该不会只有这些事情吧？”
　　“……”
　　史可利比沉默了片刻。
　　旋即史可利比深吸一口气，说出了一个词。
　　“遗言。”
　　“……遗言？”
　　尼禄差点以为自己听错了。
　　史可利比诚恳的点了点头：“我希望听取您的遗言。向您这样的大人物，在直到自己的未来之后会说出怎样的遗言，我真的非常好奇……”
　　“为了取材？”
　　“什么？”
　　“为了给你的雕刻创作，寻找灵感？”
　　尼禄玩味的看着史可利比。
　　史可利比犹豫了一下，诚恳的点了点头。
　　“我不能否认，我有这样的私心……”
　　“那你恐怕要失望了，我这里没有遗言，只有忠告。”
　　尼禄身体稍稍向前探了探。
　　脑海中，却是浮现出了某位吸血鬼的话语。
　　“——觉悟者恒幸福。
　　“悲剧的未来会使人绝望，但如果对此做出了觉悟的话，便会得到幸福。因为觉悟能够吹散绝望。”
　　普奇是个有大病的人。
　　强行逼迫所有人作出觉悟亦是有大病的表现。
　　但对于「已经拥有」觉悟的人而言，这番话本身是没有错的。哪怕尼禄亲手宰了普奇，终结了普奇登上天堂的可能性，但对于这样的话语尼禄是举双手双脚赞同的。
　　尼禄不会在意史可利比能否理解这句话的深意，只是将自己手中那杯还没有喝过的抹茶拿铁推到史可利比面前。紧接着左手插着口袋起了身，右手随意的冲着身后摆了摆。
　　“再见了，占卜师。
　　“感谢你的故事，感谢你的忠告，感谢你在登机前的这段候机时间中带来了一段不错的插曲为我打发时间。这杯拿铁就算是我的谢意了。
　　“Ciao.”
　　尼禄头也不回的走了。
　　等到离开了史可利比，离开了滚石，杉本铃美才有些担忧的出了声。
　　“尼禄，他说的……”
　　“嘘。”
　　尼禄伸出食指，轻轻的点在妻子的嘴唇上。
　　杉本铃美不再出声，只是担心的看着丈夫，而尼禄只是笑着向前走去。
　　“安心好了，铃美。我尼禄·齐贝林，可是——
　　“——化不可能为可能的男人。”

第52章 地狱公路 其一
　　四月十七日黄昏时分。
　　纽约市曼哈顿西南方自由岛。
　　高举“自由”之火的自由女神像静静的屹立在哈德逊河口。
　　虽然不知道有没有像她的正式名一般照耀世界，但至少照亮了周遭络绎不绝旅客的面庞。只不过今日这些旅客运气似乎有些好，因为他们不仅瞧见了这位美利坚的象征，还瞧见了一道往日绝对见不到的景色。
　　远比任何女人都要飘逸的紫色长发。
　　远比任何男人都要完美的天性肉体。
　　而这样的身影正悠悠哉哉的坐在自由女神的头顶上，环顾着四周的风景。
　　“不错的风景。”
　　卡兹轻声自言自语道。
　　旋即卡兹将目光投向周围的半空中一道又一道发出嗡嗡嗡生硬的东西。
　　“直升飞机吗？
　　“人类的技术在我沉睡的这半世纪时间中，似乎又有了发展。在我卡兹的时代，夜之一族想要翱翔在天空只存在于幻想之中。”
　　话音落下。
　　卡兹的右手一阵蠕动，化作数只旅鸽飞去，而在片刻之后那些不知是警方还是媒体的直升机便发出一阵阵轰鸣声。
　　伴随着女神像下方人群的尖叫声，直升机坠落在大地之上燃烧起熊熊烈焰，照亮了即将迎来夜幕的自由女神像。与此同时，一道响亮的呼嚎声从下方传来。
　　“卡兹——！！！”
　　听见这声呼唤，卡兹低下头俯瞰着女神像下的火海，精准无误的确认了唤向自己的那道手持望远镜与扩音器的身影。
　　让·皮耶尔·波鲁那雷夫。
　　这个名字是卡兹这两天从普奇那里听到的，卡兹的记性不错，都记在脑子里了。
　　除了这个扫把头之外，卡兹又逐一扫过在场的所有人。
　　穆罕默德·阿布德尔。
　　布鲁诺·布加拉提。
　　潘纳科达·福葛。
　　纳兰迦·吉尔卡。
　　雷欧·阿帕基。
　　……
　　人不少，但这些人都不重要。
　　重要的只有站在这些人的最前方，那帽子与脑袋黏在一起的男人。
　　“来了吗，JOJO的孙子空条承太郎。
　　“JOJO那家伙果然没有和你们一起来啊，毕竟那家伙已经老的不行了，就像一块只需要轻轻一捏就会化作粉末的腐烂木块一样！
　　“不过无所谓。
　　“我卡兹会在这里将你们残忍的杀死，然后将你们的头颅亲切的送到JOJO的面前去。按照这个时代的术语，就是所谓的「送货上门」与「顾客至上」吧？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　和需要扩音器，将自己的声音送上整整「九十米」高女神像之顶的波鲁那雷夫不同。
　　卡兹那嘹亮的嗓音，即便是在这空旷的天幕之下，而非精心设计的歌剧院里，依旧比帕瓦罗蒂的高音还要清晰的传入女神像下众人耳中。
　　纳兰迦咂了咂嘴。
　　“嘁，怎么会有这么嚣张的家伙……我们可是有六个人啊！”
　　“不要想着我们有人数优势，纳兰迦。”布加拉提冷静的提醒道。
　　“对方是不老不死的怪物，寻常的攻击是没有效果的！我们都看过阿帕基的回放，看到了这家伙是怎么正面接下了白金之星的攻击后又毫发无伤的回到承太郎先生面前的……轻敌的话，会死的。”
　　“我知道了！”纳兰迦应道。
　　“那么问题来了。”阿帕基有个疑问，“我们该不会是要爬上去吧？九十米高的自由女神像？”
　　“似乎不需要考虑这个问题了。”阿布德尔眉头紧锁。
　　“虽然我们都明白不能轻敌，但是卡兹这家伙似乎不明白这个道理……究极生物的身份让他太过狂妄自大，目中无人了。
　　“他已经冲着我们飞下来了！
　　“毕竟要宰了我们的话，自然要接近我们不是吗？”
　　“准备好！”
　　承太郎大喝一声。
　　而与此同时，张开双翼的卡兹正在俯冲而下，极速逼近地面上的众人。又伴随着翅膀猛地一扇，一根又一根的翎羽宛如暴雨一般向着众人倾泻而下。
　　银色战车的身影瞬间献身，波鲁那雷夫嘴角一挑。
　　“仅仅是这种攻击的话，我的银色战车足够……”
　　“不对，波鲁那雷夫先生！这些翎羽正在变形！
　　“究极生物卡兹本身的能力，正在让这些翎羽变成「某种动物」啊，快点退后！”阿帕基第一个发现了不对劲，当即大声喊道。
　　布加拉提眉头微皱：“那些是……？！”
　　纳兰迦眨了眨眼睛：“青蛙？”
　　“不对，那不是普通的青蛙！不会错的，拥有这种「美丽」的颜色的青蛙在这个世界上只有一种，那就是「箭毒蛙」啊啊啊啊啊——！！！”
　　福葛认出来了。
　　正因为认出来了，所以福葛非常的慌张。
　　“这是箭毒蛙的雨啊！
　　“那家伙根本没有打算将这种毒物隐藏在某个阴险的角落偷袭我们，而是直接制造了一场箭毒蛙的「狂风暴雨」来攻击我们！
　　“这种高度的话，箭毒蛙只要砸到地上一定会被摔得稀巴烂，剧毒的蛙毒物质溅得到处都是！一旦那些体液进入人体血液系统的话……只需要数秒钟的时间。心脏和呼吸系统就会停摆！
　　“别忘了，像我们这些整天打架的人身上，多多少少都会有一些小伤口，一旦重度的话就完蛋了！必须要将它们接住，绝对不能让它们被砸烂……”
　　“不行，福葛。”承太郎当即否定，“这些箭毒蛙是卡兹的一部分，它们的身体里蕴含着卡兹的意志！这些箭毒蛙即便落地之后活了下来，也会按照卡兹的命令而行动。”
　　“那就交给我好了。”
　　阿布德尔上前一步，摆好了架势。
　　炙热的人身鸟首替身缓缓的浮现在阿布德尔的身后。
　　“既然体液有毒，并且青蛙本身受到卡兹控制的话，那就全部烧成灰好了——
　　“——魔术师之红！！！”
　　铺天盖地的烈焰风暴席卷而出，肆虐在众人的上方。
　　顷刻之间便将漫天的箭毒蛙烧成了灰烬。
　　“不用担心了。
　　“我的魔术师之红足以在瞬间将铁棒烧成灰烬，区区箭毒蛙的毒根本无法在我的高温下存活。即便卡兹制造的箭毒蛙比寻常的毒性还要猛烈，热风也会将毒素携卷着吹向天空。
　　“我们暂时安全了。”
　　做完这一切，阿布德尔警惕的看向空中的卡兹，并对周围的同伴说道。
　　天空中的卡兹俯瞰着众人，目光却是停留在了之前从未注意的阿布德尔身上。
　　“……穆罕默德·阿布德尔，我似乎小看你了。
　　“你的「魔术师之红」确实拥有着杀死我卡兹的可能性，毕竟即便是我，我的高温耐性也是有极限的。”
　　“你该不会想说你怕了吧？”阿布德尔露出了笑容。
　　“该感到害怕的人是你啊，阿布德尔。”卡兹的嘴角却是咧的比阿布德尔还要高，“既然如此的话，就从你开始好了。”
　　“……？！”
　　阿布德尔瞳孔猛地一缩。
　　作为占卜师，一股异常危险的预感涌上心头。
　　只听卡兹缓缓的开口。
　　“你们那个去追杀普奇的部下，持有的似乎是叫「天堂阶梯」来着？普奇那家伙送我的替身Disc，和这个替身的命名方式稍微有些类似。
　　“穆罕默德·阿布德尔，就从你开始体会我的替身力量吧——
　　“——Highway to Hell。
　　“——地狱公路。”

第53章 地狱公路 其二
　　承太郎一行人与卡兹交战的同时，一架侧面写有SPW财团字样的直升机自纽约肯尼迪国际机场起飞。这架直升飞机上载着刚刚自迈阿密抵达纽约的尼禄一行人。
　　因噪音太大，驾驶员冲着身旁的尼禄·齐贝林大声的喊道。
　　“齐贝林先生，您来的正好。
　　“空条先生他们在「一分钟」前与究极生物卡兹开始交战，现在所在位置是自由岛的自由女神像。”
　　“……”
　　尼禄眉头微皱。
　　迈阿密机场时滚石的话笼罩在尼禄的心头，让尼禄多多少少有些在意。
　　“安心好了，老板。
　　“承太郎先生可是超强的！您说过，白金之星是比您的天堂阶梯还要强大的替身！而且有布加拉提他们协助的话，即便是什么究极生物，也一定能够轻松的搞定！”
　　米斯达认真的说道。
　　没等尼禄应答，驾驶员便收到了一则通信，瞬间脸色大变。
　　“报告！齐贝林先生，现场出事了！”
　　“嗯？！”
　　“现场周围的观察员发来消息，阿布德尔先生被击败了！仅仅一瞬间！”
　　“什么？！”
　　尼禄瞳孔一缩。
　　没等尼禄追问，驾驶员又道：“阿布德尔先生重伤，再起不能！”
　　麻烦大了。
　　阿布德尔的「魔术师之红」是击杀卡兹的关键，如果阿布德尔倒下的话，战局会压倒性的不利。在这种情况下，能够依赖的就只有福葛的毒了……
　　“报告！
　　“潘纳科达·福葛先生的「紫烟」虽然生效了，但是卡兹将这份毒性克服了！就好像人类不吃药不看病也能治好感冒那样，卡兹他……自愈了！从紫烟那无药可救的致命病毒手里！”
　　“不要管安全驾驶的问题了，全速前进！”尼禄当即冲驾驶员命令道，“机体的平衡问题有我的「天堂阶梯」来解决，你只需要埋头往现场冲就可以了，驾驶员！”
　　“是，齐贝林先生！”
　　直升机的螺旋角呼啸着向着自由女神像飞去。
　　虽然尼禄非常想直接跳机自己先飞过去，但那是不可以的，那无疑是安步当车的行为。尼禄本身的飞行速度，最大时速在百公里出头，但是直升飞机在全速飞行下却可以逼近三百公里时速。
　　因而眼下尼禄只能期待SPW财团的直升机的性能了。
　　时间一分一秒过去。
　　直升机逐渐逼近目的地。
　　自由女神像的身影，出现在了尼禄的视线之中。待到位置差不多后，尼禄干净利落的解开安全带，拉开门纵身一跃，向着美利坚的象征自由女神像坠落。
　　风在耳畔呼啸。
　　而尼禄的视线，却是锁定了卡兹的身影。
　　亦是在尼禄出现的那一刻，尼禄看见了卡兹手臂之上绽放的虹光，以及挡在卡兹面前的男人。
　　“我的流法是光——
　　“——辉彩滑刀流法！”
　　“银色战车——！！！”
　　纷乱的刀光与剑影交错在一起。
　　而伴随着卡兹主动挺起胸膛迎上银色战车的利刃，以坚实的身躯封印西洋剑的行动，辉彩滑刀的光辉闪耀在波鲁那雷夫的身躯之上。
　　“波鲁那雷夫——！！！”
　　尼禄大声的叫着。
　　在尼禄的目光中，波鲁那雷夫的身上被撕开两道深及白骨的血淋淋的伤口，口吐鲜血向后仰躺着倒下。
　　而在波鲁那雷夫的周遭，在那燃烧的直升机附近，一道又一道的身影横七竖八的躺在那里，一动不动。
　　承太郎。
　　阿布德尔。
　　布加拉提。
　　纳兰迦。
　　阿帕基。
　　福葛。
　　……
　　所有人都凄惨的倒在了地上，一些断手断脚散乱在周遭，惨不忍睹。
　　但唯有一点让尼禄稍稍安心了一些。
　　“还活着。
　　“虽然微弱，但是我能感觉得到，他们还有气息！
　　“是卡兹这家伙故意留了他们一条命？”
　　尼禄的怒火犹如喷发的波尔卡诺岛火山的烈焰，但却在此刻逼迫着自己犹如喜马拉雅山巅的寒冰一般冷漠的调动思考回路，分析起现在的局势。
　　然而当瞧见卡兹挥动手中的辉彩滑刀准备直接抹掉波鲁那雷夫脖子的那一刻，尼禄便明白了。
　　“不对，不是卡兹放了他们一命，卡兹可不是这种好心肠的人！
　　“而是他们拼死从卡兹的手中保住了同伴的最后一口气！而现在最后的波鲁那雷夫倒下了，那么能够保住波鲁那雷夫性命的，就只有我尼禄·齐贝林了——
　　“——黄金割刀！！！”
　　呼啸的黄金割刀早已出手多时。
　　感受到气流的变化，听见了从远方快速逼近的呐喊声，卡兹手中的动作迟钝了一下。然而正是这一迟钝，令卡兹错过了斩首波鲁那雷夫的机会，黄金割刀精准无误的落在了卡兹的身上。
　　卡兹瞳孔一缩。
　　“这是什么……波纹割刀？
　　“不对，这根本不是什么普通的波纹割刀！这是普奇情报中的「黄金割刀」！无法防御的弹孔自由自在的行走在我的身上，向着我的手臂前进……这家伙的目的是？！”
　　噗嗤！
　　弹孔急剧的收缩，向着中心点开始回转，硬生生的将卡兹右臂连同辉彩滑刀一同扭断。
　　这还没完。
　　卡兹的视线中，一辆燃烧的媒体直升机宛如蛮牛一般呼啸着向他冲锋而来，那是最初时卡兹击落的直升机。
　　轰隆！
　　直升机正中目标，撞在卡兹的身上。
　　与此同时，尼禄也已经来到了波鲁那雷夫的身边，快速的拉着这位剑士后退。
　　“你来了，尼禄！”
　　波鲁那雷夫眼中满是激动。
　　若是超级英雄电影，尼禄这会儿应该说一句“抱歉，我来晚了”之类的话，但是尼禄并没有这么说。
　　尼禄开口的第一句话便是：
　　“能力是什么？”
　　“自残！”波鲁那雷夫第一时间反应过来，“名为「地狱公路」，能力是通过自残给予对方同等的伤害！仅限自残！”
　　“……？！”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　与此同时，前方的大火中骤现一道极致的虹光，将直升机斩得四分五裂。
　　卡兹的身影缓缓从直升机的残骸中走出，若有所思的看向尼禄·齐贝林。
　　“齐贝林，这个姓氏我有印象。
　　“你是西撒·齐贝林，那个贫弱的波纹使者的后人——就和你一样。隔得这么远，我都能感受到你身上的波纹是何等的弱小了。虽然眼神不错，但是就凭你能做什么？”
　　说话间，卡兹的眼神向旁边瞥了瞥。其他几道视线出现在了卡兹的视线中。
　　花京院。
　　乔鲁诺。
　　米斯达。
　　F.F
　　天气预报。
　　“带承太郎他们走。”
　　尼禄冷静的说道，同时给了乔鲁诺一个眼神。
　　乔鲁诺第一时间行动起来，他知道必须要争分夺秒的利用「黄金体验」的力量救治重伤的承太郎他们才行。
　　但问题是，老板你呢？
　　乔鲁诺没有问，只是将疑问压在心底并行动起来。
　　倒是米斯达瞳孔一缩。
　　“老板，难道你想一个人……”
　　“现在还有时间提出异议吗，米斯达！”
　　“……是！”
　　看着前方嚣张的卡兹，自知什么都做不到的米斯达咬了咬牙，下一刻猛地扛起最近的重伤的波鲁那雷夫向着远方奔去。同样动作的还有花京院他们。
　　花京院扛起承太郎，深吸一口气。
　　“这回把我往后推开，也是因为有后招对吧，尼禄！”
　　“啊，当然。”
　　尼禄的脑袋斜后仰四十五度看向花京院他们，露出一个阳光的笑容。
　　“你们永远可以相信老齐贝林。”

第54章 地狱公路 其三
　　自由女神像的脚下，直升机的残骸在燃烧。
　　摇曳的火光照亮了相互而视的两道身影，一道是卡兹，一道是尼禄。
　　尼禄警惕的看向卡兹：“在我让他们走的时候你似乎是可以捣乱的，但是你没有这么做，这让我有些好奇？”
　　卡兹的表情完全不像是战士，反而像是宁静的午后出门享受的钓鱼佬一般惬意：“齐贝林。我原本对这个姓氏是没什么兴趣的，但是当我注意到他们看向你的眼神时，我稍稍对你好奇一些了。
　　“你就是他们的精神支柱啊。”
　　“所以呢？”尼禄反问。
　　“你是他们的希望，如果将你的头颅扔到他们面前的话，他们一定会陷入更加猛烈的绝望之中吧？就好像……从在登临天堂的阶梯上，一不小心摔了一跤摔了下去，摔到了通往地狱的公路上。”
　　“嘶——”
　　不知从何处出现的毒蛇骤然现身，张开致命的毒牙咬向尼禄的脚后跟，却被尼禄顺手一发泡沫割刀切碎。
　　紧接着，风开始缠绕。
　　缠绕在尼禄的身上，令尼禄的身影消失在了视线之中。
　　卡兹挑了挑眉毛。
　　“瓦姆乌的风之流法？
　　“你该不会是从JOJO的故事里听来的灵感，然后尝试复刻瓦姆乌的流法吧？”
　　“……”
　　尼禄没有回应，仅仅消失在风中。
　　卡兹继续自顾自的开口。
　　“原来如此，不希望通过说话的声音暴露自己的位置所在？
　　“既然如此的话……”
　　卡兹的后背缓缓长出一对翅膀，三根翎羽立在额上，随风飘扬。
　　而紧接着，卡兹的身躯缓缓升向空中，目光竟是瞬间向着空中空无一物的某处看去。
　　明明在卡兹的视线之中空无一物，但是尼禄却惊愕的发现，卡兹正直勾勾的盯着自己的双眼，露出嘲弄的笑容。紧接着猛地振翅掀起一阵狂暴的气流，高高举起双臂上的辉彩滑刀向着自己杀来。
　　“！？”
　　风中的尼禄眉头一皱。
　　太快了。
　　卡兹的飞行速度实在是快的太过离谱。
　　根据乔瑟夫·乔斯达说过的故事，卡兹的飞行速度稍逊于二战时期的战斗机一些，但那时战斗机的飞行速度已经有500至700公里时速，即便比不过战斗机，卡兹的飞行速度依然能够达到惊人的300公里时速以上。
　　比尼禄快。
　　不仅比尼禄快，尼禄的飞行速度在卡兹的眼中，几乎和乌龟没有任何区别！
　　转眼之间，卡兹的身影已经逼近尼禄面前。
　　“蠢货！
　　“热感应这种能力别说究极生物了，对于柱之人而言也是基本中的基本。你的风之流法对我卡兹而言根本就没有任何的意义！藏在风中的你就好像天空中的太阳一样显眼！隐身这种手段对我卡兹而言根本没有任何意义！”
　　卡兹大声的嘲弄道。
　　尼禄没有丝毫犹豫。
　　“光之流法·黄金割刀！”
　　然而听到尼禄的呵声，卡兹眼中充满着自信与嘲弄。
　　“光之流法？
　　“就凭这种雕虫小技也敢说是光之流法？
　　“既然你这么喜欢模仿柱之人的流法，那就让你好好领教一下吧，什么才是真正的光之流法——
　　“——辉彩滑刀流法！！！”
　　顷刻间。
　　金光与虹光在空中划过两道耀眼的流光，向着彼此撞去。
　　然而就在即将短兵相接的那一刻，尼禄的身影却是猛地向下一沉，卡兹耀眼的虹光瞬间砍空。
　　“卡兹。
　　“你是会飞翔的生物，但你终究是依靠翅膀飞翔的生物。这样的你，依旧是「空气动力学」的奴隶！无论你的飞行速度比我快多少，你在空中的身体灵活性都绝对不是「天堂阶梯」的对手！
　　“黄金割……”
　　“你准备压低重心对我的下盘发动攻击，再顺势将黄金割刀留在我的身上对吧，尼禄·齐贝林？”
　　尼禄瞳孔一缩。
　　卡兹低头望向自己的目光中，根本没有任何诧异。
　　不仅如此，卡兹的脚后跟上更是长出了原本在手臂上的辉彩滑刀，狠狠的向着尼禄袭来。
　　“就用你”
　　金光闪现。
　　黄金割刀切开了卡兹的身躯，并顺着卡兹的腰腹顺势而上。
　　虹光流动。
　　自左肩至右腰撕开了尼禄的大衣，在那同样健美的肉身之上留下一道深及白骨的伤口。
　　卡兹平静的望着那顺着身躯向着脖颈涌动的弹孔，缓缓的举起手臂上的辉彩滑刀，对准自己的胸口刺下。一块血肉连同移动的弹孔一同被剜开，在空中划过一道弧线，并逐渐被回转的力量扭成齑粉。
　　几乎在同一时间，仿佛项圈一般的替身浮现在尼禄的胸口，硬生生在同一部位剜下一块血肉。
　　“呜哇！”
　　“尼禄——！！！”
　　在杉本铃美惊慌的叫声中，漫天的鲜血自尼禄身上四溅，向着大地坠落。
　　天空之上，卡兹轻轻的振翅维持高度。身躯之上的伤口极速的愈合，双手抱臂一脸享受的倾听着尼禄发出的惨叫声。
　　“嗯嗯嗯，真是好声音，好听到甚至想让我高歌一曲！
　　“Win——Win——Win——”
　　听着卡兹的歌声，坠落至一半的尼禄稳住了身形，抬起头死死的盯着惬意无比的卡兹。
　　尼禄感受着胸口与身上火辣辣的疼痛，深吸一口气。
　　“这就是……地狱公路的能力。”
　　“没错！这就是地狱公路！”卡兹的脸上洋溢着喜悦与自豪，“尼禄·齐贝林，你这家伙还真是有意思。你的朋友似乎「坚信」你有办法解决掉我，才干净利落的带着同伴重伤的躯体逃跑的吧？但是实际上又如何呢？
　　“你根本一丁点办法都没有！
　　“仅仅是「你们快走，我留下来拖住他」、「战斗的过程中也许就能发现弱点了」、「只要我还有一口气在，就绝对不会让你杀害我的朋友」之类的想法站在我的面前，和五十年前、和两千年前、和更久远的波纹使者一样！
　　“真是遗憾啊，因为——我是无敌的。”
　　伴随着卡兹的话语响起。
　　太阳消失在了地平线的彼方，就连夕阳的光辉也彻底被漆黑的苍穹所吞噬。
　　夜幕降临了。
　　尼禄的心境也如同这苍穹般一片漆黑。
　　“抱歉啊，花京院。
　　“这回我似乎……真的没办法了。”

第55章 镇魂曲 其一
　　尼禄·齐贝林与卡兹的战斗依然在继续。
　　似乎是认定了尼禄已经没有办法危害自己，似乎是觉得地狱公路的能力没有辉彩滑刀顺手，又似乎是隐隐约约的察觉到，等尼禄·齐贝林小时之后，这片星球上将再也没有能够让他享受到「狩猎」乐趣的生物了，卡兹便除了剜下胸口一块血肉后，便再也没有使用地狱公路的能力了。
　　享受战斗？
　　那是瓦姆乌的世界。
　　卡兹绝不是战士，绝不会有享受酣畅淋漓战斗的这种想法。对于卡兹而言，这是胜率百分之一千的战斗，他所要享受的并非是战斗本身，而是享受尼禄·齐贝林被他逐渐逼上绝路，并意识到他是永远无法战胜自己、无法回应有人纳纹希望时的那份绝望。
　　那份悲鸣，便是卡兹最喜欢的音乐。
　　到了眼下，尼禄与卡兹的战斗已经不再能成为战斗了，简直就像是猫捉老鼠一样的戏码。卡兹是猫，尼禄是老鼠，大约等到什么时候卡兹玩腻了，便会结果尼禄的性命吧。
　　与此同时。
　　附近某东隶属于SPW财团的私人医院中，史摩基恐惧的倾听着SPW财团员工的汇报，得知花京院等人正护送承太郎他们赶来，得知就连尼禄·齐贝林也陷入了苦战之后，忍不住喃喃自语。
　　“……不行，赢不了。
　　“卡兹，依然是那个不可战胜的究极生物卡兹啊！”
　　“……”
　　坐在史摩基面前的，是乔瑟夫。
　　乔瑟夫一言不发的坐在那里，机械义肢死死的攥着拐杖，轻轻的闭上眼睛。
　　然而就在这时，旁边被承太郎勒令“你不懂得战斗，给我乖乖的呆在这里”的粉发少女特里休却是忽然间想到了什么。
　　“等等，布朗先生！”
　　“特里休？”
　　“希望……还是有的不是吗？”
　　“不，已经没有了。”
　　史摩基绝望的坐在那里。
　　垂暮之年的史摩基似乎在这一瞬间又苍老了许多，但又似乎转眼间回到了数十年前的那个黎明，那个卡兹背对着太阳的黎明。
　　然而特里休却认真的说道：“龙之梦！”
　　“……嗯？”史摩基一愣。
　　“龙之梦不是能够预测「风水」的替身吗，如果是龙之梦的话，也许能够找到一线生机！”特里休大声的喊道。
　　“龙之梦……？”
　　史摩基一愣。
　　而这时，由于普奇的替身Disc而取得的替身「龙之梦」缓缓出现在了史摩基身边。
　　“龙之梦，你能帮上忙吗！帮助尼禄战胜那个卡兹！”
　　“风水的力量为我指明吉凶，但即便如此也绝对没有「必胜」的说法。”
　　“也就是说你办得到对吧，为什么你不再点说！”
　　“因为我是「中立」的替身。”
　　龙之梦理所当然的说道，龙瞳之中散发着意味深长的光辉。
　　紧接着，龙之梦的身形缓缓飘起。
　　“既然你向我寻求帮助了，那么就让我试试看吧，为你们在绝望之中找出那也许存在的「大吉」之所在！
　　“跟我来！
　　“我的位置，永远是「吉」的位置！”
　　龙之梦向着前方飘去。
　　史摩基也是个老头子了，虽然想要追上龙之梦，但是奈何脚力实在有限。
　　“喂，你快一点啊老头子！我没法离你太远，有射程距离限制着我！”
　　“我……”
　　没等史摩基说话。
　　特里休的声音在耳畔炸裂。
　　“——辣妹！！！”
　　辣妹身影骤现，二话不说顺应特里休的想法扛起了史摩基，与本体一同奔向龙之梦。
　　只剩下乔瑟夫想快也快不了的拄着拐杖，在快要摔倒的时候被SPW财团的员工扶住。而显然，对于特里休而言眼下已经不是可以轻声细语关注乔瑟夫·乔斯达身体状况的时候了。
　　尼禄在战斗。
　　作为养女——虽然并不久，仅仅只有一个月的时间——但特里休却已经渐渐的将尼禄和杉本铃美当做了她的家人。她虽然不能战斗，但是至少她还有力所能及的事情，那就是全力跟上龙之梦的脚步。
　　“快点，这边！”龙之梦大喊。
　　“来了！”
　　特里休在狂奔。
　　辣妹也扛着史摩基在狂奔。
　　然而跑到地下室的一扇密码门前时，特里休意识到了不对劲。
　　“等等，这里是……？！”
　　之前说过，这里是SPW财团名下的医院，更是为迎战坐在自由女神像上看风景的卡兹而奔赴战场的承太郎一行人提前准备好的医疗设施、临时据点。
　　考虑到之前尼禄等人猜测卡兹为了取得替身也许会觊觎「箭」的力量，所以理所当然有几样东西也保存在这里。
　　“……箭？”
　　在SPW财团员工的注视下，进入密码门后，史摩基有些茫然的看着房间正中央的玻璃罩中存放的物品——
　　——五支箭。
　　而龙之梦的身影，正悬浮在其中一支上。
　　那是不久之前，尼禄·齐贝林与波鲁那雷夫从欧洲发现的箭，上面点缀着与众不同的「虫型」装饰。在找到了这支「虫之箭」之后，尼禄便奔赴意大利大战热情组织，而这支箭便由波鲁那雷夫带回了这里。
　　龙之梦追寻着风水之力，将史摩基与特里休带到了虫之箭的面前，但问题来了。
　　“箭？
　　“这种时候要箭有什么用……难不成，风水是在暗示制造出新的替身使者与卡兹战斗吗？”
　　特里休茫然不解的说道。
　　史摩基也是同样的疑惑，并带着问询的目光看向龙之梦。
　　然而龙之梦只是一边靠近虫之箭，一边嘀嘀咕咕着：“我怎么知道该怎么用这支箭？这和是不是中立无关，我看起来难道像是什么科学家吗？所以为什么风水会将我指引到箭的身边……疼疼疼！
　　“等等，这怎么可能？我可是绝对无法被触碰到的替身，为什么这支箭能够扎到我……”
　　没等龙之梦说完。
　　耀眼的光辉在龙之梦的身上绽放。
　　顷刻之间无论是龙之梦还是史摩基，皆感受到了一股庞大的力量在奔涌，这个世界的一切似乎都在发生天翻地覆的变化，又似乎什么都没有发生。
　　而仅仅一秒之后。
　　“啊——！！！”
　　史摩基大叫一声，龙之梦也脱离了虫之箭。
　　一切的一切都在恢复原状。
　　“怎么了，布朗先生？”
　　“不知道……不对，我知道了！只是太过不可思议而无法接受这个事实而已，但是我已经知道了！为什么龙之梦会将我们带到这里！这支箭就是我们的希望啊！
　　“将这支箭，带给尼禄——！！！”

第56章 镇魂曲 其二
　　没有人知道龙之梦在被虫之箭刺中的那一刻，究竟发生了什么。
　　别说史摩基·布朗，恐怕就是让雷欧·阿帕基利用「忧郁蓝调」回放也无法理解究竟发生了什么吧。知晓这一切的，只有那并不是人类的存在——
　　龙之梦。
　　如果说原本的龙之梦乃是堪舆之术，通过理解世间的风水并找到正确的「吉」位，使之永远占据强运之地。那么镇魂曲的力量，便不再是堪舆之术，而是古代中国人所梦寐以求的排山倒海的仙法，只是他所移动的并非看得见的山川陆地，而是只有专业人士才会注意到的水与风。
　　风向变了。
　　水流变了。
　　在那短暂的瞬间，地球的风水改变了。
　　在古老的中国有这样一种说法，风就是元气和场能，水就是流动和变化。风水被认为是研究环境与宇宙规律的哲学，人既然是自然的一部分，自然也是人的一部分，若是参悟风水的真理便能抵达某种境界——
　　——天人合一。
　　‘有人，天也；有天，亦天也。
　　‘天人本是合一的，这就是这支「箭」在那一刻展现出的能力啊，真是可怕。
　　‘在被箭刺中的短暂瞬间，我的能力便不再是「寻找」风水，而是「改变」风水，改变整个地球的风水！而在我的使用者史摩基·布朗更是无意识的将这份力量使用了出来，并用在了最需要这份能力的人身上——
　　‘尼禄·齐贝林。
　　‘现在的你也许自己都没有意识到这一点，但是我可以断言，如今的你已经是「天人合一」的状态。
　　‘可惜这老头子太老了，精神能力不足，完全无法驾驭这份庞大的能力。这份能力并不会持续太久，展现出的也仅仅是这庞大力量的冰山一角。即便如此，但在这短暂的时间内命运必定会站在你的这一边！直到这支「虫之箭」按照史摩基所想的那般抵达你的身边……’
　　龙之梦颇为感慨。
　　这便是「龙之梦·镇魂曲」的能力。
　　龙之梦什么都没说，他是中立的，不该提醒这些事情——虽然也没有提醒的必要就是了。
　　龙之梦只是静静的看着事情进一步发展。
　　而与此同时，特里休已经一拳砸碎了玻璃柜，将虫之箭拿了出来。
　　“只要带给老爸就可以了对吧！
　　“只要有这支箭的话，老爸就能战胜那个卡兹了对吧！”
　　特里休抓起箭便向门外走去。
　　然而就在这时，门外却有人挡住了特里休。
　　“谁啊！”
　　“别慌，特里休，是我们。”
　　花京院平静——虽然他的心里一点也不平静，但在后辈面前还是尽可能的保持着平静的面容，以免后辈更加慌张。
　　花京院冷静的说道：“承太郎他们已经被送进手术室了，乔鲁诺在帮他们做应急处理——虽然不知道什么情况，但是只要将箭带给尼禄就可以了对吧？”
　　“没错！”
　　回答的不是特里休，而是史摩基。
　　史摩基深吸一口气：“这支箭里蕴含着庞大的力量！唯有精神力无比庞大之人才可以驾驭的了箭的力量，否则的话也许会带给这个世界远比卡兹还要可怕的破灭！我不行，我是做不到的！我感觉的到，如果再继续下去的话恐怕这份力量便会暴走，但是如果是尼禄的话，他的话一定可以做到的！”
　　“该怎么做？”
　　“将这支箭刺进替身之内……等等，这个声音？！”
　　史摩基险些以为自己听错了。
　　然而下一刻，史摩基却是看见了从花京院身后出现的男人。
　　“……JO、JOJO？！”
　　“哟，史摩基，你变得这么老了啊……不对，是我变年轻了才对？”
　　出现在史摩基眼中的，是乔瑟夫·乔斯达。
　　不是七老八十的乔瑟夫，而是年轻到让史摩基误以为自己回到了半世纪前的非常年轻的乔瑟夫·乔斯达。
　　“这、这怎么……”
　　“没时间解释了！总而言之把这把箭带给西撒的孙子然后让他往替身里刺一下就行了对吧？
　　“安心好了，小姑娘！你刚才是准备用两条腿跑过去给他送东西吧？那样太慢了！在卡兹面前开飞机这种事情，这个世界上大概只有我的经验是最丰富的的了！”
　　话音刚落。
　　年轻的乔瑟夫一把抓过特里休手中的箭，然后——
　　“——我先走了喔！”
　　“JOJO——！！！”
　　史摩基不知道是兴奋还是担心的喊了一声。
　　等到乔瑟夫没了踪影，史摩基才茫然的看向花京院。
　　就连特里休也茫然的看着那远去的背影，然后看向花京院。
　　“等等，那到底是谁？！”
　　“那是乔斯达先生。”
　　花京院认真的说道。
　　特里休一愣：“乔斯达先生？他？那家伙看起来明明只有二十几岁？”
　　史摩基却是想起了什么：“等等，我记得SPW财团曾经有位替身使者，持有名为「赛特神」的替身，能力是让人时光倒流……难道？！”
　　“我们在普奇的监狱农场发现了一堆替身Disc。”花京院认真的解释道，“其中就有「赛特神」的替身Disc。可惜我们并没有找到他的记忆Disc，应该是被普奇扔了。所以即便找回了他的替身，他恐怕只能继续躺在实验室里。
　　“然后我们稍微试了一下，带我们回来的那位SPW财团的飞行员成功适配了赛特神，并为了保护他在布鲁克林的家人勇敢的和乔斯达先生一起赶往现场。”
　　“这、这太乱来了……”
　　史摩基老了，脑袋有点晕。
　　这短短的片刻间，发生的事情实在太多了。
　　而与此同时，直升机的螺旋桨在医院中庭掀起一阵狂风，在一阵左摇右摆之后宛如百米运动员一般不要命的向着彼方的自由岛飞去。
　　持有「赛特神」的替身使者是SPW财团的一名飞行员为了保证「射程距离」而与乔瑟夫一同前往，这是一位布鲁克林的棒小伙。作为SPW财团的一员，知晓卡兹的可怕的他决定为家人而战便接下了这份工作。
　　不过虽然他鼓起了勇气插上替身Disc并与自家老板一同去前线为人送快递，但看着自家老板驾驶飞机的模样总感觉有些不对劲。
　　“那个……老板？”
　　“嗯？干嘛？”
　　“您、您开过飞机吗？”
　　“开过啊，怎么了？”
　　“该不会是……第二次世界大战时候的老古董战斗机吧？”
　　持有赛特神的驾驶员感到有些不妙。
　　然而乔瑟夫·乔斯达确实理直气壮的开了口。
　　“哈？你在说什么鬼话？当然是正儿八经学过直升飞机了！
　　“第一台直升飞机可是1939年9月就发明了！稍微多读点课外书啊，不然等你长大了之后可是会和卡兹一样跟不上时代的！”
　　“……”
　　小伙子非常怀疑，那个年代的直升飞机和如今的操作方法一不一样。
　　但看着乔瑟夫狂野的驾驶方式，却是不敢多问，主要不是因为这家伙是自己的顶头上司，更多的是生怕分了乔瑟夫的心而导致机毁人亡……果然就不该逞这个能啊！
　　唯有乔瑟夫兴奋的驾驭着直升飞机在纽约市的低空中横冲直撞，口中高声的唱了起来。
　　“Go！Go！
　　“Zeppeli！Go！”

第57章 镇魂曲 其三
　　画面回到尼禄与卡兹这里。
　　正当尼禄穷尽一切心智也想不出任何能够战胜卡兹的方法，只能任其宰割之时“奇迹”降临了。
　　“……嗯？”
　　一阵风吹过，让尼禄有些茫然。
　　这风，究竟是从哪里刮来的？
　　这突如其来的风让尼禄感到有些奇妙，他完全无法理解这阵风究竟是从哪里吹来的。然而没等这样的困惑消失，更大的疑惑诞生了，因为在他的视线中，天空中的卡兹似乎有些不对劲。
　　啪嗒。
　　似乎有什么东西混在风中，落在了卡兹的脑袋上。
　　卡兹茫然的伸出手一模。
　　“这白色的、温温的、黏糊糊的难道是……
　　“……鸟屎？！”
　　先是困惑。
　　接着逐渐回过神。
　　最后卡兹的眼中闪过一阵怒火。
　　“可恶，究竟是哪里来的蠢鸟……嗯？不对！”
　　顷刻间，狂风大作。
　　不是从某个方向呼啸而来的风。
　　“该死！这个风是怎么回事？！
　　“简直就好像我的四面八方每个方向、每个角度，都架着一台客机的涡轮发动机一样！这个风完全没有任何「自然规律」可言啊！
　　“这是你搞的鬼吗，尼禄·齐贝林？”
　　卡兹猛地瞪向尼禄。
　　然而在卡兹的眼中，尼禄的脸上也充斥着茫然。瞬间卡兹便明白了，就连尼禄也不知晓这突如其来的风是怎么回事。
　　“可恶！
　　“我没有办法保持飞行姿态了！
　　“我要掉下去了！”
　　翱翔于天空的卡兹是空气动力学的奴隶。
　　如果是什么暴风雨的话，那种有迹可循的风卡兹倒是不会担心，但是这种四面八方宛如小孩子的绘画一般杂乱无章且没有任何规律可言的风，却是让卡兹束手无策，顷刻间便向着自由港下的海面坠落。
　　但是这风似乎又觉得不能让卡兹落地。
　　狂躁不羁的风裹挟着卡兹的躯体，在空中杂乱无序的飞行着。
　　“唔嘎啊啊啊啊啊——！！！”
　　卡兹的咆哮声传入尼禄的耳畔。
　　尼禄目瞪口呆。
　　然而下一秒。
　　卡兹的呼嚎声更是传入了他的耳畔。
　　“这、这是什么啊啊啊啊啊？！”
　　哗啦！
　　自由港的海水在翻腾。
　　狂暴不羁的风裹挟着水花四溅在空中，闪耀着绚烂的光辉。
　　就连杉本铃美也按捺不住心中的震惊，大声的喊道。
　　“海浪掀起的水并没有落下，反而是伴随着这控制了卡兹的狂风一起在上升，在回转！而且这个形状，我在书上看到过……
　　“这是「水龙卷」啊，尼禄！
　　“这场突如其来的水龙卷，将卡兹给吞噬了啊！！！”
　　风，便是元气和场能。
　　水，便是流动和变化。
　　风与水合二为一，化作了「数百米」高的水龙卷，席卷在自由港的海面上，席卷在诡异的璀璨星空之下。
　　史摩基·布朗所持有的龙之梦，取得「镇魂曲」的力量仅仅只有一瞬间。但这须臾之间爆发处的力量毫无疑问已经显现了，这份力量令地球的风水，站在了尼禄的这一边，成为了尼禄的伙伴，并化作通天的水龙卷将卡兹封印在了其中。
　　卡兹被自然的力量束缚，什么都做不了了！
　　尼禄茫然的站在半空中。
　　只觉得幼小的心灵受到了极大的冲击，就连胸口的伤口也不疼了。
　　紧接着便下意识的寻找起进攻卡兹的手段，但问题是这场水龙卷的规模实在是太大了，让尼禄根本找不到合适下手的方式。
　　“这是怎么回事？
　　“难不成是……天气那家伙？”
　　尼禄根本不可能往龙之梦镇魂曲这种认知以外的方向去想，他的脑海中能和这种现象扯上一些关系的似乎只有天气预报了。
　　但问题是，天气预报能做到这种程度吗？
　　与此同时。
　　“等等，尼禄！有人在快速接近我们！”
　　杉本铃美的我心永恒上，有一个熟悉又陌生的头像在飞速的逼近。
　　定睛一看，却是目瞪口呆。
　　“这个头像，是「乔斯达先生」啊，尼禄！
　　“不是衰老的乔斯达先生，而是年轻的乔斯达先生！和我看过的老相册里的照片一模一样！是「赛特神」的替身Disc让乔斯达先生回到了年轻状态吗？这种时候来到这里究竟是为什么？”
　　“……乔斯达先生？”
　　尼禄的目光向着远方投去。
　　他隐隐约约的看见了，那逐渐接近的直升机信号灯。
　　这又是什么情况？
　　尼禄的脑回路已经完全无法理解究竟发生什么了，只能琢磨着。
　　“会不会是乔斯达先生的替身能力有什么蹊跷？半世纪前他引发了波尔卡诺岛火山的喷发，直接将卡兹加速到第一宇宙速度冲到了地球轨道，而在此刻再一次出现之后又引发了突如其来的水龙卷。
　　“难不成乔斯达先生真正的能力，是类似于诸葛孔明借东风的能力？”
　　尼禄甚至胡言乱语起来了。
　　杉本铃美却是突然大声提醒道。
　　“等等，水龙卷虽然一时束缚住了卡兹，但问题是这份力量并不足以要了卡兹的命。我们不仅不能指望这水龙卷如同半世纪前那样将他冲上宇宙空间，还要思考在水龙卷结束之后该怎么办！
　　“水龙卷的「力量」正在下降啊，尼禄！
　　“如果不能在水龙卷消散之前找到合适的解决卡兹的办法的话……”
　　“办法已经有了。”尼禄将目光看向星空，“只要再一次将卡兹弄回宇宙就行了吧？”
　　“再一次弄回宇宙？”杉本铃美一愣，旋即忽然间反映了过来，“等等，尼禄你该不会是……”
　　“带着卡兹一口气冲出地球，虽然不知道能不能坚持到冲出大气层，但是似乎只有这个办法了。”尼禄的目光中闪耀着黄金般的光辉，但与此同时却多出了几分歉意，“抱歉啊，铃美，要让你陪我一起任性一次了。”
　　“……”
　　杉本铃美张了张嘴。
　　旋即这位粉发的少女轻轻趴在了尼禄的背上，轻轻握住尼禄的一只手。
　　然而还没等杉本铃美说什么，极速逼近的乔瑟夫·乔斯达已经用喇叭喊了起来。
　　“喂！西撒……不对，是西撒的孙子！
　　“不要这么快露出一副要同归于尽的表情啊，解决掉卡兹的办法，我已经给你们带来了！”
　　紧接着带着防风镜的乔瑟夫·乔斯达一把拉开舱门，手中拿着的某样东西对着尼禄摆出了投掷标枪的动作。
　　微妙的呼吸声虽然被螺旋桨的声音覆盖，但尼禄依然感受到了那份波纹的存在。
　　“乔斯达先生，这是……？”
　　“只要把这支「虫之箭」刺进你的替身「天堂阶梯」里就行了！”
　　“虫之箭？刺进替身里？”
　　尼禄愣了一下，而在这一瞬间尼禄响起了两年前杜王町的那一幕。
　　吉良吉影将箭刺进自己身体的那一幕。
　　在那之后，尼禄找到虫之箭时曾效仿吉良吉影的举动刺伤了自己，但是屁用没有。现在看来，竟然是刺的对象不对。
　　“啊！大概！大概！史摩基是这么说的！”
　　“大概？！”
　　尼禄惊了。
　　这种时候你和我说大概？
　　然而乔瑟夫·乔斯达已经管不了那么多了，所有人都管不了那么多了。
　　“虽然我也不是很明白，但是相信史摩基吧！我们永远可以相信史摩基！所以接招吧，西撒的孙子哟——
　　“——虫之箭波纹疾走！！！”

第58章 独角仙 其一
　　星空之下。
　　浩瀚的水龙卷之旁。
　　自悬停在半空中的直升飞机中，古老的虫之箭划破夜空精准无误的向着尼禄的方向刺去。尼禄眼神非常好，瞬间捕捉到了那呼啸而来的存在，而黄金替身亦在同时现身，与本体一同直直的向着虫之箭冲去。
　　尼禄大声的喊道。
　　“让替身被虫之箭刺中对吧？！
　　“反正已经没有任何手段了，既然如此的话就拼一把吧——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　尼禄没有闪避。
　　甚至连眼睛都没扎一下，只听天堂阶梯的胸口传来“噗嗤”一声，虫之箭便精准无误的刺入了天堂阶梯的胸膛，好巧不巧，正是卡兹剜去了一块血肉的部分。
　　顷刻间，尼禄的本体也同步了这份伤势。
　　“呜哇！”
　　尼禄哇啦从口中吐出一大口鲜血。
　　下一刻，便似乎失去了对天堂阶梯的能力一般，笔直的向着海面坠落。
　　乔瑟夫一惊。
　　“OH！NO！
　　“该不会是那家伙扎了自己一下扎的太狠了，把自己给扎死了吧？这下该怎么办！而且如果我没有看错的话……这个莫名其妙出现的水龙卷，该不会是要消失了吧！”
　　在乔瑟夫惊慌的目光中，世间万物开始归位。
　　风停了。
　　水散了。
　　通天的水龙卷消失不见。
　　混乱喧嚣的自由岛仿佛什么都没有发生一般平静，平静的让飞机上的乔瑟夫感到一股异样的压迫感，让他忍不住咕噜一声咽了口口水。而更让乔瑟夫感到毛骨悚然的，是那道从水龙卷中重新现身的身影。
　　乔瑟夫不可置信的伸出手。
　　“卡、卡兹？”
　　“嗯？”
　　听到从喇叭中传来的叫唤声，卡兹一愣。
　　浑身湿漉漉的卡兹虽然完全不明白刚才的水龙卷是怎么一回事，正在这水龙卷散去之时想要拿尼禄出出气，但却没想到自己在这一刻竟然看到了一道让自己魂牵梦萦的身影。
　　紧接着卡兹的脸上便洋溢起了骇人的笑容。
　　“这可真是超乎想象啊！
　　“为什么莫名其妙出现了一场水龙卷，为什么尼禄·齐贝林莫名其妙的坠向大地，为什么你这个糟老头子竟然以这样年轻的姿态出现在了我的面前？疑问太多了，但是这些疑问都不重要。
　　“因为啊，我可真是想死你了啊——
　　“JO——↗JO——↘”
　　哗啦。
　　卡兹猛地一振翅翼，将沾在身躯之上的水珠尽数抖落，紧接着便猛地向乔瑟夫的直升机急速冲去。
　　耀眼的虹光，绽放在卡兹的双臂双腿之上。
　　“艾哲红石已经没有了。
　　“虽然刚才的水龙卷非常强大，但也完全不足以将我卡兹冲上太空。
　　“面对这种情况，你究竟又该怎么做呢？你又会想出怎样的奇策来面对我卡兹的袭击？亦或者是放弃思考迎接死亡的到来呢？我已经迫不及待的听到你的悲鸣了啊，JOJO……”
　　砰！
　　不知从何处而来的炙热拳头精准无误命中了卡兹的面颊。
　　顷刻之间，卡兹原本飞向乔瑟夫的身影竟是瞬间以更快的速度倒飞而出，向着自由女神像的方向坠落。
　　“西撒……的孙子？！”
　　乔瑟夫目瞪口呆的看着半空之中。
　　他的手指指向停滞在那里的尼禄。
　　“虽然从卡兹的手中得救了是件很值得庆祝的事情，但这到底是怎么回事？
　　“这小子是怎么出现在那里的？
　　“飞过来的？不对，我完全没有看到他飞过来的动作！他并不是飞过来的，而是如同「瞬间移动」一般出现在那里的……等等，又消失了！”
　　尼禄的身影再度消失了。
　　下一瞬间，就在卡兹倒飞而去的轨道上，尼禄的身影再度现身，炙热的一脚狠狠的命中在了卡兹的后背之上。
　　轰隆！
　　沉重的一脚直接将卡兹向着星空踹去。
　　乔瑟夫张大了嘴捂住脑袋，完全无法理解这是怎么回事：“这、这到底是……哎？”
　　先前的一幕已经让乔瑟夫无法理解。
　　而眼下这一幕却是完全超出了乔瑟夫的认知，因为某样东西正逐渐的飘上天空。
　　“自、自由女神像？！
　　“OH MY GOD！美利坚的象征自由女神像飞起来了！”
　　半空中的尼禄缓缓的向着俯冲的卡兹伸出一根手指。
　　超过九十米的自由女神像在这片土地上的居民震撼的目光中飞向天空，笔直的向着卡兹飞去。
　　“尼禄·齐贝林——？！
　　“在我被水龙卷笼罩的那一刻，你的身上究竟发生了什么？为什么先前贫弱无力的你会有这样的力量……唔啊！”
　　轰隆！
　　自由女神像硬生生的轰在了卡兹的身上。
　　卡兹感受着这股几乎要将浑身撞散架的力量，咬了咬牙：“当年乔瑟夫·乔斯达用飞机撞我，而这回则是自由女神像了吗？这种事情我已经有经验了，尼禄·齐贝林！这块石像虽然巨大但并没有飞机那般坚固，只要我用辉彩滑刀把它切开……”
　　“欧拉——！！！”
　　先发动攻击的不是卡兹，而是尼禄。
　　两人之间隔着巨大的自由女神像，尼禄·齐贝林……不对，不是尼禄·齐贝林！
　　卡兹愕然的注意到，一柱黄金的替身，造型与外貌完全不同于天堂阶梯的替身，正向自由女神像挥动着刚猛无比的拳头，并将拳力隔着自由女神像传递到自己的身上。
　　“你的替身……这究竟是？！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　轰隆隆！
　　刚猛到极致的拳头以超越闪电的速度挥出。
　　顷刻之间美利坚的象征化作漫天的尘土与废墟，向着下方的海湾坠落，而那黄金替身恐怖的一脚更是蓄势待发。
　　“辉彩滑……什么！”
　　明明是下方。
　　尼禄·齐贝林刚才明明在自己的下方。
　　但是仅仅眨眼的瞬间，尼禄已经出现在了卡兹的背后并且「完成」了他的攻击。
　　“难道，这个能力是……”
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆！
　　卡兹的身影向着大地轰去。
　　尼禄平静的站在半空中，注视着卡兹的身影，而在他的身边静静的屹立着一道身影。
　　“以前一直吐槽你打人无力，真是对不起了啊。
　　“——天堂阶梯·镇魂曲。”

第59章 独角仙 其二
　　卡兹完全无法理解。
　　为什么自由女神像飞了起来。
　　为什么尼禄·齐贝林的攻击会以那样诡异的方式出现……等等！
　　极速坠地的卡兹猛然间想到了什么。
　　“空条承太郎！
　　“这种攻击方式是和空条承太郎的「白金之星」是一样的，这家伙暂停了时间！而且绝对不是短暂的数秒，而是更长的时间！为什么会这样？
　　“他的天堂阶梯是消除物体的重力并自由自在控制物体，就好像他控制的自由女神像一样……虽然无法理解为什么他突然间能够控制这样「重量」的物体，但是毫无疑问那才是他的能力才对。
　　“为什么他有两种能力……”
　　“不，我只有一种能力。”
　　尼禄的声音突然间从卡兹身后传来。
　　“什么？！”
　　卡兹猛然回头。
　　然而映入眼帘的，依然是天堂阶梯的拳头。
　　轰隆！
　　卡兹只觉得自己如同沙包一般从东边飞到西边，又从西边飞到北边，被尼禄在半空中肆意揉捏！
　　“疑问太多了。
　　“看到他的天堂阶梯的「模样」我就明白了，他的能力进化了！
　　“虽然不知道他是怎么做到的，但是从眼下的情况来看「狩猎」已经结束了。我可不是瓦姆乌那种享受战斗的家伙，既然这家伙已经无法让我感受到愉悦，那就在这里把你杀了吧——”
　　卡兹没有丝毫犹豫。
　　左肘猛地伸出一根锋利的骨刺向着自己心口刺去。
　　究极生物受这点小伤无所谓，但是人类的心脏被贯穿的话，必死无疑！
　　“死吧，齐贝林——
　　“——地狱公路！！！”
　　咆哮声出口。
　　然而卡兹在这一刻却是有些茫然，因为他前方的尼禄脸上，是那般的平静。
　　平静？
　　为什么这般平静？
　　是有了解决我「地狱公路」的方法，亦或是单纯的做出了觉悟？
　　卡兹不明白，完全不明白尼禄为什么会有这样的表情，但这并不妨碍他手中的动作。
　　噗嗤！
　　锋利的骨刺刺向心脏。
　　而这只是佯攻。
　　‘尽管暂停时间来阻止我的动作吧，齐贝林。
　　‘这只是佯攻。真正的攻击是我体内的肋骨刺向模拟出的心脏，并同步至地狱公路的攻击！即便你暂停时间将我的手臂打断，发现不了我体内活动的你，依然改变不了死亡的命运！
　　‘之前和JOJO的孙子他们战斗的时候只是单纯的玩闹。比起这样简简单单的夺去他们的生命，我更想用辉彩滑刀斩下他们的脑袋，所以没有像现在这么做，没有必要像现在这样这么认真。
　　‘但是你不同！
　　‘我卡兹已经决定了，要在这里彻彻底底的将你杀死，绝不留手！’
　　然就在这一刻，卡兹却是忽然感觉自己似乎的思绪愣了一下。
　　“……哎？
　　“我似乎愣神了？
　　“我卡兹竟然会出现愣神这种现象？”
　　时间似乎跳跃了。
　　明明前一瞬间还没有将肋骨触及心脏，后一瞬间刺入的动作便已经完成了。
　　明明尼禄·齐贝林应该已经死了。
　　然而在卡兹的视线中，尼禄·齐贝林的身子竟是没有受到丝毫影响的出现在了自己的身旁不足十公分的位置。
　　卡兹猛地往后一退：“你究竟做了什么，尼禄·齐贝林？为什么没有死！”
　　尼禄只是平静的说道：“只是单纯的「预知」了你的行动，并将你发动能力的那一段时间「删除」罢了，卡兹。”
　　就像迪亚波罗那样。
　　尼禄心中想到。
　　卡兹瞳孔一缩。
　　“……删除？删除时间？”
　　卡兹无法理解，完全无法理解。
　　尼禄只是简单的说到。
　　“你听说过爱因斯坦吗？
　　“根据那位伟大科学家的研究成果「时空和重力似乎有着异常微妙的联系」，比如重力变得越重，时间的进行就会变得越慢。虽然我完全没有翻过他的论文和书籍，因为看不懂，但至少这个简单的总结我还是知道的。
　　“这就是我的「镇魂曲」的能力——利用重力支配时间的能力！”
　　“支配时间？这种事情……辉彩滑刀！！！”
　　卡兹大声咆哮。
　　这一回尼禄的身影没有瞬间移动，甚至根本没有展现出任何超凡的力量，仅仅是让天堂阶梯伸出了手，攥住了卡兹的手腕。
　　“看来还是我的「天堂阶梯·镇魂曲」的力量和速度更胜一筹啊，卡兹。”
　　说完这样的话。
　　没等卡兹有什么反应，天堂阶梯直接揪住卡兹的头发并摁着脑袋猛地向下一压。
　　“唔嘎——！”
　　咔嚓咔嚓！
　　天堂阶梯的膝盖撞在卡兹的面部，尼禄似乎听到了卡兹鼻梁骨碎裂的声音。
　　究极生物应该不在意这些小伤吧？
　　尼禄轻声道。
　　“卡兹哟。
　　“在得到这份力量之前，我已经做好了觉悟，要和你一同奔赴星空，将你再度放逐到虚无的宇宙空间之中。但是现在我改变主意了——我要将你彻底的杀死！
　　“放眼未来，人类未来必将步入星辰大海，到了那时根本不需要什么别的替身使者，人类也理所当然的会在太空之中接触到你。到了那时不明真相的宇航员会将你回收，更会为人类这个族群带来灭顶之灾。而到了那时，也许不会有第二个尼禄·齐贝林了吧？
　　“我并不希望那样的未来到来。
　　“所以我决定「此时此刻」彻彻底底的杀死你，卡兹。
　　“毕竟——
　　“——既然一定要有人消灭你，那么这个人为什么不能是我呢？”
　　卡兹早已怒急攻心，在听到尼禄的话后甚至气到笑了出来。
　　卡兹的声音依旧是那么大。
　　“杀死我？支配了时间又如何？能规避被地狱公路击败的命运又如何？尼禄·齐贝林，你大概不知道吧？我的地狱公路有着最高级的「射程距离」啊！
　　“而且啊，我已经发现了！你刚才回避地狱公路的攻击时并没有试着改变我的动作对吧？
　　“换而言之即便时间被删除了，过程却依然存在！你能够让你自己跳出时间轴而已，但是你做得到让其他人也跳出时间轴吗？也许能做到，但也许做不到，又也许有什么限制条件？让我卡兹来试试吧——
　　“——就从JOJO开始好了！”
　　在这一瞬间，尼禄看见了未来。
　　天堂阶梯·镇魂曲将未来的画面传入了尼禄的脑海中，那是乔瑟夫·乔斯达被杀害的那一幕。
　　这一瞬间尼禄明白了。
　　尼禄将目光投向了星空中的月亮，露出了发自内心的笑容。

第60章 特异点
　　卡兹刻不管尼禄在笑什么。
　　卡兹已经决定了，就在现在，就在此刻，他要夺走那边直升飞机上乔瑟夫·乔斯达的性命！
　　“就让我好心的告诉你吧，齐贝林！
　　“你自己能活命，你一定能够从我卡兹手中活下去。
　　“甚至也许你能找到某个工厂用极致的高温将我消灭！但在那之前我一定会尽可能的杀死你的每一个朋友、杀死你身边的每一个人！即便你能够战胜我卡兹，你也将永远沉浸在失去长辈和友人的痛苦之中，以及明明得到了这份力量却无法保护他们的自责之中！
　　“地狱公……”
　　“你做不到的，卡兹。”
　　“嗯？”
　　卡兹一愣。
　　然而下一秒，卡兹便感觉到一股磅礴到极致的力量笼罩在自己的全身。
　　尼禄清澈的眸子，映入了卡兹眼帘。
　　“当我的脑海中产生「宰了你」这种想法的那一刻，我的行动就已经完成了。就在这里让你见证一下天堂阶梯真正的力量吧——
　　“——天堂阶梯·镇魂曲。”
　　巨大的黑洞，出现在了尼禄与卡兹的身边，瞬间将二人吞没。
　　远远观测到这可怖的一幕，乔瑟夫·乔斯达大声的呼嚎道。
　　“尼——禄——！！！”
　　然而尼禄并没有回应他。
　　没有留下哪怕一句话、一个字，甚至一个眼神，便与卡兹从这颗星球上、这个时空中消失了。
　　顷刻之间，世间的一切都在远离卡兹与尼禄。
　　纽约在远离。
　　美国在远离。
　　地球在远离。
　　并非是自地球被放逐宇宙空间中时的那种远离，而是更加可怕的远离。
　　“时间……虫洞？”
　　卡兹不可置信的感受着这一切。
　　此刻的卡兹被天堂阶梯·镇魂曲扼住脖子，却完全顾不上脖颈上的巨力，只是正被眼前的这一幕所震惊。
　　尼禄不仅没有丝毫的严肃，反而露出了爽朗的笑容。
　　“看来你多少也看过几本科学杂志？
　　“到了这时告诉你似乎也没有什么不可以的了。和迪亚波罗不同，我的天堂阶梯·镇魂曲可以带着人一同跳跃时间，但发动条件是「拳头」而已。也许再成长一段时间的话能够做得到，但是在我刚刚取得这份力量的眼下，大概是无法从你的手中将乔斯达先生他们救下的。
　　“既然如此的话，比起费时费力的去带着每一个会成为你目标的人跳跃时间，远不如带着你跳跃时间似乎更方便。
　　“只不过我们要跳跃的时间……似乎有些漫长。”
　　“你想将我放逐到未来？！”
　　卡兹瞬间明白了。
　　自以为是的明白了。
　　“放逐？你在说什么梦话。
　　“我说过要杀死你，就一定会杀死你。”
　　尼禄说话声非常平静，但又斩钉截铁。
　　与此同时两人的穿越已经抵达了时间虫洞的尽头，纵深一跃跳出了黑洞。
　　在跃出黑洞的下一刻，天堂阶梯·镇魂曲大喝一声“欧拉”便猛地将卡兹远远的砸了出去，砸到了脚下这颗死气沉沉的荒芜星球表面上。
　　卡兹踉跄的站了起来。
　　卡兹看见了，彼方的星尘是那般的绚烂夺目。
　　“这、这里是……”
　　“终末前的七秒。”
　　尼禄伸了个懒腰。
　　尼禄轻声说道：“原本我是准备带你抵达宇宙的尽头的，只不过普奇和迪奥有一个理论，宇宙抵达终点后会进入下一个宇宙，全新的宇宙。我不知道那理论是不是可信的，所以还是决定稳妥一点——
　　“太阳系的尽头。
　　“瞧见了吗，那边的就是太阳，祂快要死了。
　　“我在科学节目上看过，恒星到了生命的最后会产生一种特殊的现象——
　　“——超新星爆炸。
　　“我还是第一次亲眼见到这样的景象，要和我一起看看吗？”
　　“你在开什么玩笑！”卡兹大声的咆哮道，“你也会死的，尼禄·齐贝林！哪怕你现在就返回原本的时空，在你抵达这里的那一瞬间，无尽的宇宙射线便已经照射在了你的身上，你已经是个死人了！
　　“为了杀了我，哪怕和我同归于尽也在所不惜吗！”
　　“……为什么死的人不能是我呢？”尼禄突然反问道。
　　“哎？”
　　卡兹完全无法理解尼禄的思考回路。
　　尼禄认真的说道。
　　“普奇给予了你「地狱公路」的能力。
　　“如果我想在地球上杀了你，在那期间一定会有人因你而死。也许是年迈的乔斯达先生，也许是年轻的徐伦，又也许是什么我完全不认识的人，比如某个工厂的工人。
　　“那位工人一定和我是素未谋面的，但他一定也在为了生活而努力奋斗，努力的工作赚钱，努力的让家人露出笑容，努力的过好未来的每一天。他甚至可能连像样的娱乐时间都没有，充其量只能在忙里偷闲的时候看两本小说，便要继续埋头工作。
　　“在我想办法保住自己的命并击杀你的这期间，会有多少这样的人死去呢？
　　“我不知道。
　　“就好像我不知道工厂的钢水能不能将你杀死那样——你也曾从岩浆中幸存下来吧？
　　“既然一定会有人，甚至很多人因你而死，那么这个人为什么不能是我呢？”
　　“你这混蛋——！！！”
　　卡兹咆哮着向着尼禄冲去，但下一秒便被天堂阶梯·镇魂曲钳制在地上。
　　尼禄只是悠悠哉哉的坐在地上。正如卡兹所言，在抵达这片时空的瞬间，宇宙射线已经要了他的命，即便回到原本的时空也于事无补了，便索性坐了下来，轻轻唤了一声。
　　“铃美。”
　　“尼禄……”
　　杉本铃美的眼角，带着泪痕。
　　尼禄自认为平日里是个问心无愧的人，但唯有面对杉本铃美，他的眼中带着毫不掩饰的歉意。
　　“抱歉啊，铃美。让你陪我任性一回。”
　　“……”
　　铃美沉默了片刻。
　　旋即，杉本铃美轻轻的握住尼禄的手，目光坚定的说道。
　　“杉本铃美，要和你死在一起。”
　　“虽然你本来就是死人了？”
　　“这种时候了你还在开玩笑！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　尼禄仰天长啸。
　　浑然不顾身后鬼哭狼嚎的的卡兹，尼禄认真的说道。
　　“普奇那家伙嘴上一口一个天堂，你说我们会上天堂吗？”
　　“别忘了是谁在米兰大教堂纵火的？即便这个世界上真的有天堂，也没有你这个渎神者的位置吧？”
　　“似乎是的耶……”
　　青年与少女十指相扣，静静的望着彼方的星辰，说着爱人间的悄悄话。
　　而按在卡兹身上的天堂阶梯·镇魂曲在这一刻，却是忽然将头颅看向了自己的本体。
　　某种力量在流动。
　　那是刚刚掌握「镇魂曲」的力量仅仅数分钟的尼禄完全没有时间挖掘出的力量。
　　重力的力量。
　　超越了时空的力量。
　　而伴随着这份力量的流动，恒星的寿命走到了尽头，绽放出了绚丽至极的耀眼光辉。
　　那是尼禄与杉本铃美所见过的，最美丽的光辉。
　　超新星，爆发。
　　-
　　2001年4月17日。
　　尼禄·齐贝林「天堂阶梯」于纽约州突现的黑洞中消失，下落不明。

插图《哀悼尼禄》
　　感谢东京教父大佬。
　　这是之前约的一张稿，造型方面参考的是米开朗基罗的《哀悼基督》。
　　一直没机会放出来，感觉这会儿差不多可以放了。虽然“上天堂”的方式和现在的正文有些区别，因为约稿时候的大纲和这会儿的不太一样，不过问题不大，氛围到了就可以。
　　虽然说是哀悼，但是啊，接下来尼禄同学该活蹦乱跳的跑马了。
　　（假如有点糊的话一定是刺猬猫的问题，原图26M，我这图硬生生压到100K……）

第1章 Steel Ball Run
　　登临天国之人，必须要有舍弃替身的勇气。
　　——迪奥·布兰度。
　　……
　　1890年9月18日傍晚。
　　美利坚合众国，圣地亚哥。
　　这座坐落于太平洋沿岸的城市毫无疑问成为了这个时代的焦点。一周后的9月25日，名为「Steel Ball Run」的跑马大赛将从这里开赛，无数来自世界各地的优异赛马选手踏上了这片土地，夺取属于他们的荣誉。
　　东方宪助也是其中一员。
　　这位来自仙台藩的，拥有两个肚脐眼的神秘老人与他的孙女东方理那及他的爱马焰（Homura）一同经历了漫长的海上旅行，为了5000万美金（60亿日元）的奖金横跨太平洋来到了这片遥远的国度。
　　此时此刻这对爷孙刚刚离开港口，正骑在马背上悠哉悠哉的行进着最后一段路程，顺便观赏着这片异国他乡的风土。
　　然而就在这时，侧坐在马背上的东方理那忽然将手指指向远处。
　　“爷爷，那里！”
　　“嗯……？”
　　东方宪助顺着孙女的手指望去，却是瞧见了令人诧异的一幕。
　　土地与岩石之间，似乎有什么东西。
　　“……人？”
　　东方宪助轻轻拉动缰绳，焰便完全理那解了东方宪助的心思，踱着步靠前。
　　那是名金发白人。
　　身材宛如铜浇铁铸般高大魁梧，从头到脚散发着一股异样的美感。
　　然而这不是重点。真正的问题在于这位白人现在的状态。
　　“快点捂住眼睛，理那！
　　“这个家伙是「裸」的啊！就连那东西都露在空气中啊！你有捂住眼睛吧，理那！”
　　“已经捂住了！”
　　死死的捂住眼睛，但中指与无名指间悄悄留着一条缝隙的东方少女认真的回答着爷爷。
　　东方宪助没瞧见孙女的小动作，只是翻身下马走上前悄悄的观察起来。
　　“这家伙是被打劫的大赛选手吗？
　　“胸口不知道怎么回事，有一小块的肉似乎很嫩，像是新长出来的一样；正中央有一道三公分左右的纵向伤口，似乎是刀伤，但痕迹已经非常浅了；左肩到右腰有一道很深的伤口，但是也结痂愈合……
　　“虽然不知道他经历过什么，但是每一处都是「旧伤」啊！如果他是被人袭击然后连衣服都被抢走了的话，他的新伤在哪里？我甚至从他的身上找不到一丝的淤痕，难不成是在头发里？”
　　东方宪助很认真的当了一回侦探，只是分析了半天什么都没分析出来。
　　老头子想的也头疼，索性不再多想了，便推了推地上的男人并用那并不是特别熟练的英语开了口。
　　“嘿，醒一醒！”
　　“……”
　　地上的男人皱了皱眉头，缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的，是带着小巧墨镜的老头子。
　　“你没事吧？为什么会在这里？”东方宪助问道。
　　“如果您是问身体情况有没有问题的话，我觉得应该是没事的。”尼禄揉了揉自己的太阳穴从地上坐起，旋即先是看见了眼前的老爷子，又瞧见了马背上的小姑娘。
　　好有时代感的衣服啊。
　　又环顾了一下四周的郊外，眨了眨眼睛。
　　“至于第二个问题，为什么会在这里……能请问一下，这里是哪里吗？”
　　“这里是哪里？！”东方宪助抬高了音调重复了一遍尼禄的反问，“喂喂喂，你这家伙该不会是撞坏脑袋了吧？这里是圣地亚哥啊，圣地亚哥！”
　　“……圣地亚哥？”
　　尼禄眨了眨眼睛，有些茫然。
　　自己怎么就到圣地亚哥来了？
　　东方宪助瞧见尼禄这副模样摇了摇头，估摸着眼前的家伙是真的在打劫的时候被人打坏了脑袋。便从随身的行李中翻了翻，翻出一套黑色的和式浴衣扔给尼禄。
　　“尺寸可能有些不合适，但至少先遮一遮吧。”
　　“……”
　　尼禄扫了一眼不远处马背上的姑娘，很淡定的跑到一块岩石后将自己挤进小了一号的男式和服中。
　　只能说还好日本的浴衣比较宽松，换成普通衣服的话大概就得撑爆了。
　　东方宪助并不着急离去，反正在这异国他乡他也有别的熟人，距离比赛更是还有一个星期的时间。既然闲来无事，索性多和这个路过的家伙多聊一聊。
　　“我是宪助，东方宪助，你叫什……”
　　“东方？！”
　　“有什么问题吗？”
　　“有认识的朋友也姓东方。”
　　“哎？”
　　东方宪助愣住了。
　　不仅是因为尼禄说的话，更因为尼禄这家伙改用日语了。
　　这可是稀奇。
　　“哪里的人？名字呢？也许我认识也说不定？”
　　“仙台的杜王町。名字的话……东方良平、东方朋子、东方仗助？”
　　东方宪助陷入沉思，然后扭过头看向马背上的孙女：“理那，我们家有这个名字的亲戚吗？”
　　东方理那眨了眨眼睛，摇了摇头。
　　东方宪助嘀咕起来：“这可奇怪了。我刚才只是保险起见问一下我孙女，但实际上我就是仙台藩杜王町的人。如果是同姓的话我应该都认识才对，但我对你说的名字完全没有任何印象！”
　　尼禄却是一愣。
　　“仙台……藩？”
　　藩这个字眼，对日本历史稍微略知一二的人多少会想起些什么，比如长州藩、萨摩藩、肥前藩、土佐藩……就好像生活在二十一世纪的人突然听见江宁府之类的字眼一样，带有一种诡异的时代错位感。
　　东方宪助摆了摆手。
　　“叫习惯了。虽然十几年前就「废藩置县」了，但是念了一辈子的仙台藩早就说顺嘴了，改不了了……”
　　“十几年前废藩置县？”
　　尼禄再度将目光看向东方家爷孙的「复古」装扮，瞬间意识到一个问题。
　　麻烦似乎有点大。
　　尼禄忍不住问道：“请问今年是几几年？”
　　东方宪助眨了眨眼睛。
　　“能问出这种问题，看来你脑袋果然出问题了！今年是明治23年，按照你们洋人的算法应该是……我想想啊？一八……”
　　“1890年。”
　　尼禄算的比东方宪助快。
　　东方宪助连连点头：“对对，1890年……你这家伙还记得什么？自己的名字还记得吗？还有「Steel Ball Run」大赛呢？瞧你这身肉，寻常人家可吃不出你这么结实的身板，怎么想也是来参赛的选手吧？”
　　“抱歉，我对您说的大赛一无所知，至于我的名字的话——
　　“——齐贝林。尼禄·齐贝林。”

第2章 修特罗海姆 其一
　　东方宪助爷孙两人悠哉悠哉的骑着马。
　　马不仅要驮两个人，还带着爷孙两人不少的行李，不可能再背一个尼禄。尼禄也无所谓，便是跟在焰的边上，与这对爷孙以「脑袋被撞坏了」的身份向着圣地亚哥城走去，顺便打探一些情况。
　　到了城门口，东方宪助取出零零整整的一百美金给尼禄。
　　“那么就在此别过了。
　　“我对这个国家也不了解，实在帮不了你什么了，这些钱你拿着用，买点吃的。”
　　“谢谢。”
　　尼禄认真的接过这一百美金。
　　尼禄不是个古板的人，人生地不熟——似乎也没那么不熟，但确实不那么熟——的他确实需要一笔启动资金。
　　旋即尼禄认真的看向眼前的东方宪助。
　　“这笔钱，我一定会还的。”
　　“……”
　　东方宪助迎上了尼禄清澈的目光。
　　东方宪助对于尼禄可谓一无所知，在他眼中尼禄这小伙子完全不像是脑袋撞坏了的样子，但又似乎与这个世界格格不入，从头到脚都充斥着谜团。但那不是这把老骨头该操的心，稍微回答几个问题，借些钱给他吃饭便已经是仁至义尽。
　　甚至借出去的这一百美金，东方宪助压根就没指望尼禄还。
　　但当东方宪助瞧见尼禄的眼睛后，这位老人家却是明白了，这个叫尼禄·齐贝林的小伙子似乎……是个真的会还钱的人。
　　“加油吧。”
　　东方宪助拍了拍尼禄的后背，便带着爱马与孙女离去了。
　　等到尼禄走远后，尼禄才走进一条小巷子，轻轻唤了一声。
　　“铃美。”
　　“尼禄。”
　　杉本铃美的身影，缓缓的出现在尼禄的身旁。
　　尼禄颇为感慨。
　　“都听见了吧，咱们情况似乎有些……奇妙。”
　　杉本铃美点了点头。
　　等到尼禄从小巷中走出来时，已经是与杉本铃美肩并着肩走在了圣地亚哥城的街头。尼禄一身黑色的和服，杉本铃美一身白色的连衣裙，这样的造型在这个时代、这片土地，似乎有些格格不入，不断的引来周围人的瞩目。
　　但是尼禄浑不在意。
　　天天在街头凹造型，用普通人看不见的替身战斗的替身使者，什么时候会在意旁人的目光？
　　只不过考虑到替身这种东西的机密性，尼禄边打量着这片异国他乡，边和杉本铃美用周围人听不懂的「日语」交流起来。
　　话虽这么说。
　　“——天堂阶梯。”
　　尼禄努力调动着自己的替身力量，但问题是无论如何都感受不到天堂阶梯的存在。
　　就好像消失了一般。
　　问题有点大，但还没有大到不能接受。
　　杉本铃美却是认真的说道。
　　“但是我的「我心永恒」还在。”
　　“估计是「天堂阶梯」在宇宙空间的时候出了什么问题吧……”
　　尼禄摇了摇头。
　　既然各种猜想都没有验证的途径，那也就没有必要究竟发生了什么了。比起已经过去的事情，更重要的是未来。
　　“超新星爆发把卡兹炸死之后，我们似乎没有死，反而来到了1890年的美国圣地亚哥。而在一星期后，这里将开展冠军奖金5000万美金的「Steel Ball Run」跑马大赛。
　　“这就是我们的现状。”
　　“尼禄想要参加？”杉本铃美眨了眨眼睛。
　　“我更想回去。”尼禄理所当然的说道，“虽然我是抱着「我是不会成为回忆」的这种执念带着卡兹同归于尽的，但是既然我还活着，我自然会想要回到我的朋友——以及21世纪的基建设施身边。但是在天堂阶梯消失的现在，我们必须要做两手准备。”
　　“在这里生活下去的准备。”杉本铃美明白尼禄的意思。
　　“没错。”尼禄大大方方的抱住自己老婆，感受着这座城市弥漫的西部氛围，“既然有可能要在这里生活下去的话，那么有一样东西就非常重要了——
　　“——金钱。
　　“无论是优越的生活还是想要实现什么理想抱负，我们都需要钱。这5000万美金的巨款，我就不客气的纳入囊中了。”
　　“但问题是……你骑过马吗？”杉本铃美眨了眨眼睛。
　　“嗯……你算不算？”
　　“我打屎你！”
　　铃美当即在尼禄的腰上一揪。
　　尼禄笑嘻嘻的一躲，边偷听着路人的聊天，边笑呵呵的将铃美拉到自己的面前，惬意的帮自家老婆揉了揉肩膀，并相当自信的说道。
　　“放心好了，铃美。我尼禄·齐贝林，从出生的第一天起开始，就从来没有骑过马！”
　　“不不不，这种事情不该用这么自信的口吻说吧？”
　　“但要是连相信自己能够夺冠的气势都没有的话，那就真的一点可能性都没有了。”
　　尼禄理直气壮。
　　说到这里，尼禄又往前方一个岔路指去。
　　“往那里走。”
　　“那里？”
　　“报名处在那个方向。”
　　“嗯……？”杉本铃美眨了眨眼睛，“你什么时候问的路？”
　　“用不着问。这里到处都是观众或是来参赛的选手，打听这个问题的人多了去了，稍微听一听别人说的话自然就知道必要的情报了。”
　　“原来如此，不亏是尼禄！”
　　走着走着。
　　夫妻二人来到了报名处附近，而正在报名的人稍微有些特别。
　　那是一名贵族。
　　“骑马的时代结束了！
　　“我和我的男仆，要架势这辆名为「汽车」的机械横穿美国大陆！你们的主办人「史蒂芬·史蒂尔」已经同意了！”
　　“没问题，前提是中途不允许「更换」座驾喔？另外报名费是1200美金一人……”
　　不远处的尼禄炸了眨眼，旋即温柔的看向杉本铃美。
　　尼禄轻轻的将脑袋搭在铃美的天灵盖上。
　　“咱们可能要晚一点来报名了。”
　　“是啊，毕竟要1200美金，我们手里只有100美金。”
　　“是2400美金喔，铃美。”
　　“哎？”
　　铃美一愣。
　　尼禄指了指不远处拿上号牌离去的汽车贵族的背影。
　　“大赛允许多人使用同一座驾。
　　“机会难得，你难道不想试试看我抱着你坐在马背上，咱们如同西部片的主角一般穿越美国大陆的感觉吗？”
　　“听起来不错哎？”杉本铃美的眼睛亮了。
　　“所以我们现在要做的事情就只有一件了。”
　　牵着妻子的手，尼禄回过神一步踏上圣地亚哥的街道。
　　缓缓抬起头，将视线投向晴朗的苍穹。
　　“一周。
　　“我要赚取2400美金的报名费以及——
　　“足以配得上我们的，能带着我们穿越美国大陆的马！”

第3章 修特罗海姆 其二
　　这里是西部的世界。
　　和尼禄记忆中高楼林立的的圣地亚哥不同，这里“怀旧”的可怕。
　　到处都是一把火就能烧光的木头房子，走在街上除了臭烘烘的马粪味之外，随处可见腰上别着枪一身牛仔打扮的牛仔，这些牛仔让尼禄想起了一位不算那么熟的熟人——荷尔·贺斯。
　　大概这样的世界很对那个风流牛仔的胃口吧。
　　尼禄停在路上，左右观望。
　　杉本铃美道：“所以咱们得到哪里弄2400美金？”
　　尼禄耸了耸肩：“钱是小问题。比起钱我更在意另一个问题——这里所有人都带着枪。”
　　杉本铃美眨了眨眼睛：“你不是一直说那是「玩具」吗？”
　　尼禄似乎已经观察好要去哪里了，抬起腿继续往前走：“问题是我心爱的围巾和衣服里的肥皂水一起被烧光了，手上空荡荡的稍微有些不踏实——去喝一杯吗？”
　　说到这里，尼禄指了指不远处一家小酒吧。
　　杉本铃美开开心心的挽着尼禄的胳膊向前走，东瞅瞅西望望，活像一个春游的孩子。
　　刚一进门，尼禄便被门卫拦住了，那是个胡须灰白的老头子。
　　“……”
　　老头拦下尼禄，也不说话，只是指了指自己面前的小牌子——
　　枪请存放柜台。
　　指完小牌子，老头子又指了指自己身后的柜子，上面摆满了五花八门的枪套和枪袋。
　　尼禄眨了眨眼睛，稍稍往后退了两步向老头子展现自己那稍稍有些不和尺寸的黑色浴衣：“抱歉先生，您觉得我身上有地方能藏着武器吗？”
　　“……”
　　老头上上下下打量了尼禄一遍，旋即点了点头。瞧尼禄虽然穿着古怪但也不像是什么邋遢肮脏付不起钱的乞丐，便挥了挥手让尼禄进门。
　　酒馆里到处都是人。
　　浓妆艳抹的流莺、一丝不苟的商人、酒气冲天的赌鬼，以及酒馆的角落将帽子盖在脸上，将脚翘在桌子上呼呼大睡的牛仔。
　　尼禄的奇装异服吸引了不少目光，但是尼禄浑然不在意，只是与铃美来到吧台前。
　　“两杯柠檬水，加冰。”
　　尼禄这样说着，并将钱递给酒保。
　　“……柠檬水？”
　　酒保眨了眨眼睛，有些困惑的看向眼前这个铜浇铁铸的汉子，目光中带着困惑。
　　“柠檬水？
　　“您不需要酒吗先生？伏特加什么的？”
　　与此同时整个酒吧陷入了极致的寂静，似乎在等待尼禄的回答。
　　尼禄眨了眨眼睛，旋即认真的说道。
　　“柠檬水。
　　“我不喝酒。”
　　虽说尼禄在吧台瞧见了可口可乐——这家公司在四年前的1886年成立——但是尼禄隐约记得这种最古老的可乐的口味只能用难喝形容。他决定还是对自己的胃好一些。
　　和先前仅仅因为奇装异服吸引了少许目光不同，这一瞬间几乎所有人的目光都汇聚在了尼禄的身上。
　　“哇哈哈哈哈哈哈！”
　　“柠檬水？嘿你听见了吗，柠檬水！这家伙没想到看起来那么大的块头，实际上却是个还没断奶的娃娃啊！”
　　“喂，那边美丽的女士！别管那个连酒小娃娃，不考虑换个男人吗？”
　　顷刻间，酒馆中洋溢起了起哄的欢笑声。
　　尼禄眨了眨眼睛，大概也是懂了。
　　如果是个柔弱的女子点两杯柠檬水，这群不法之徒大概不会说什么，但像尼禄这样五大三粗的汉子说上一句“我不喝酒”却是会被所有人嗤笑的，觉得不喝酒的人是娃娃。同样的道理，喝高度酒的人看不起喝低度酒的，酒量大的看不起酒量小的……
　　有些人起哄的人也许本身并没有什么恶意，平日里也是不错的人而此刻只是跟着瞎起哄。碰到不敢还击的软骨头便再取笑两下当做喝酒时的谈资笑话，喝完酒便忘个精光，回家之后也许是个会打老婆的醉鬼，又也许会是个称职负责的丈夫与父亲，但这一切都不重要。
　　重要的是——如果恰好被他们嘲讽的人不是软骨头的话，就要出乐子了。。
　　尼禄不是牛仔，连马都没有骑过。
　　但恰好。
　　尼禄是个硬汉。
　　伴随着那些熙熙攘攘的哄笑声，杉本铃美冲着声音最大的那边干净利落的比了个中指。至于尼禄则是悠哉悠哉的将一杯柠檬水递给铃美，自己则拿上另一杯开始在酒馆中环顾起来，并将目光锁定在开铃美玩笑的德国佬身上。
　　为什么是德国佬？
　　尼禄从口音听出来的。
　　严格来说应该是德意志第二帝国。去年三十岁的威廉二世上台，而今年则是铁血宰相俾斯麦下台的一年。
　　此刻尼禄的视线中金发蓝瞳的德国佬穿着笔挺的制服，右眼的单片眼镜嵌在眼睛上令眼珠瞪的滚圆，似乎连眨眼都做不到。正是这样的一个家伙正坐在有些破损的木圆桌上与另外三名牛仔打着牌，桌上堆着分成好几摞的筹码。
　　其中一名牛仔似乎是拿了一手臭牌，骂骂咧咧的将筹码往前一推便将牌一摔反扣在桌上便走了。
　　算上原本的空座位，刚好有两张。
　　尼禄便与杉本铃美大大方方的走了过去，拉开椅子一座。
　　“嗯？”
　　德国佬手中正握着牌。
　　瞧见尼禄竟然坐过来了，德国佬抽了一口烟便顺口开口。
　　“怎么？你这娃娃也想来赌一手？”
　　“酒馆是你家开的？这里有空位，我想坐这里有问题吗？”
　　尼禄也轻飘飘的回应了一句。
　　瞬间在场的人就明白了，尼禄这是来找回场子了。
　　其他几名牛仔将牌一口，似笑非笑的将目光在尼禄和德国佬之间来回巡视，其他桌子上的人也一样。
　　德国佬眨了眨左眼，右眼布满血丝骇人无比。
　　旋即德国佬掏出一根烟。
　　“不喝酒，那抽烟吗？”
　　“当然不抽。”
　　“那你打牌吗？”
　　“把你的筹码送我，我陪你玩两把？”
　　“……你是来找茬的？就因为我调侃了你女朋友一句？”
　　“有问题吗？”
　　尼禄摊了摊手，右手上握着他的柠檬水，相当随意的问道。
　　德国佬皱了皱眉头。
　　与此同时，德国佬也注意到了周围的目光。
　　这些目光已经不仅仅在盯着尼禄看，也在盯着他看，因为——
　　他被反过来挑衅了。
　　德国佬眉头微皱，心中琢磨起来。
　　先前起哄的时候，他这个异乡人不仅声音是最大的，还顺便调侃了一番别人的女朋友。结果现在被别人反过来找上门来了，这种情况下自己必须要做点什么才行！

第4章 修特罗海姆 其三
　　想到这里。
　　德国佬一拳头直接砸在桌子上，然后伸手指向尼禄。
　　“小子，你听好了。
　　“要么拿起牌——之前那人留下来的牌继续赌，要么滚的远远的。这张桌子上不欢迎你这样的乖宝宝——这就是「西部」的规矩。”
　　“西部的规矩？”
　　尼禄有些好奇的看向同桌一名看戏的牛仔。
　　“西部是这样的规定？”
　　“你不是美国人？”牛仔反过来问。
　　“不是。”尼禄很坦诚。
　　“哈！”牛仔便解释起来，“那我这么和你说吧，外国人。他调戏你女朋友，是他在羞辱你。你现在往赌桌上一坐找他的麻烦，是你在羞辱他。而西部的规矩就是——
　　“要么乖乖的被羞辱，灰溜溜的滚回家里，要么让羞辱自己的人付出代价。
　　“这就是西部「唯一」的规矩——你们说是不是！！！”
　　牛仔猛地冲后方所有看戏的人吼了一句。
　　顷刻间众人继续起哄。
　　“是啊！”
　　“没错！”
　　“西部！”
　　听着众人的起哄声，这牛仔又对尼禄补充了一句。
　　牛仔笑嘻嘻的说。
　　“在西部，我们不用嘴巴解决问题，而是会用另一种方式。”
　　啪啪。
　　牛仔轻轻拍了拍自己空荡荡的腰间，他的枪套寄存在了前台的柜台。
　　尼禄明白这牛仔的意思——
　　用枪说话。
　　“不用担心杀人的问题。”牛仔咧嘴笑道，“在神圣的决斗中死去不会被视为谋杀，没有人会找你麻烦！”
　　“喔？”
　　尼禄调了调眼睛。
　　与此同时尼禄也注意到因为酒吧中的骚乱，有两名治安官已经走了进来。
　　尼禄扭过头冲着治安官开口。
　　“是这样吗，治安官先生？！”
　　“没错。”
　　治安官点了点头，认可了这种说法。
　　尼禄若有所思的点了点头，便对着这位牛仔开口：“这么说的话，刚才我点柠檬水的时候你也笑我了对吧？按照西部的规矩，被羞辱的我是不是也应该找你决斗？”
　　“……？”
　　牛仔一愣。
　　牛仔虽然腰上没枪，但是裤腿里却藏了一把枪，二话不说撸起裤腿掏枪对准了尼禄。
　　“你确定吗，乖宝宝？决斗？可以！拿出你的枪！”
　　“我接受你的邀请……你需要倒计时吗，牛仔先生？”
　　尼禄看着黑洞洞的枪口，不急不慢的问道。
　　牛仔下意识的回答。
　　“不需要……等等，你的枪在哪里？而且我们该到外面……”
　　轰隆！
　　尼禄不说话，却是忽然抡起一脚直接踩在木桌上。
　　掀起的一块木板宛如跷跷板一般砸在牛仔的手和下巴上，令猝不及防的牛仔咔嚓一下按下扳机，却因为枪口被木头往上砸的缘故，子弹直接擦过他自己的脑门划开一道血淋淋的伤口射入天花板。
　　牛仔摸了一把自己的伤口，下一秒便吓昏了过去。
　　尼禄用无辜的眼神看向治安官：“这应该算是神圣的决斗？”
　　治安官思考了一下，旋即认真的开口分析。
　　“他想你发出了决斗邀请，你接受了他的邀请。
　　“你询问他是否需要倒计时，他说不需要。
　　“那么在这他说「不需要」的这一刻起，决斗便开始了。这毫无疑问是一场神圣的决斗。”
　　“谢谢！”
　　尼禄微笑着走到躺在地上的牛仔面前，轻轻拍了拍他的脸，顺便灌了一点波纹进去。
　　牛仔吓醒了过来。
　　尼禄认的问道：“牛仔先生，看在我没要了您的命的份上，您桌上的筹码我就笑纳了。”
　　“……给、都给你。”
　　尼禄不知道牛仔是不是真的想这么说，反正他是用波纹控制着牛仔说出这句话的。
　　旋即尼禄当着治安官的面，将桌上的一摞筹码拉到自己面前。
　　“这是慷慨的赠予行为——需要交税吗？”
　　“我承认这是一笔赠予行为。至于税的问题……并不是我们的工作范围，先生。”
　　治安官总觉得哪里不对劲。
　　尼禄清点了一下面前的筹码，一二三四五……
　　“一千七百美金，有点不太够。”
　　清点完毕。
　　远远达不到自己需求的尼禄，将目光看先了德国佬。
　　“轮到你了，德国佬。”
　　“……”
　　德国佬深吸一口气，旋即缓缓的掏出身上藏着的一把手枪。
　　尼禄眨了眨眼睛，看向四周的牛仔，又看向门口的老头子，似乎所有人都不惊讶。
　　看来藏枪也是西部的传统了。
　　就好像艾弗酒妖藏牛一样。
　　德国佬亮出了自己的手枪，直视着尼禄的眼睛。
　　“我是为了祖国的荣誉来到美国的西部，参加这场Steel Ball Run大赛的——你也是大赛的选手吧？
　　“我承认看走眼了，你这家伙虽然不喝酒、不抽烟、不赌博，但绝对不是什么乖宝宝！当然，我也愿意为调戏你女朋友的这件事道歉，你看起来确实是一位配得上这般美丽女士的男性。
　　“但即便如此，在这种情况下我也绝对不能退缩。
　　“若是我在这里退缩的话，那么明天起「德国人是不敢决斗的懦夫」这种事情将会伴随着我的比赛，传遍整个美国，我无法接受这样的事情！
　　“所以来决斗吧。男子汉之间神圣的决斗——
　　“赌上我「福里茨·冯·修特罗海姆」的荣誉！”
　　“……修特罗海姆？”
　　尼禄一愣。
　　修特罗海姆昂起头颅：“看来你也听说过我修特罗海姆的名字啊。”
　　修特罗海姆是一位颇有名气的赛马选手，瞧见尼禄的神态，误以为尼禄是听说过他作为赛马选手的大名，却不知道尼禄想的却是别的事情。不过不管尼禄怎么想，此刻修特罗海姆只是缓缓的站起身向外走去。
　　“带上你的枪，来酒馆的门口。”
　　修特罗海姆走在前面，先是指了指门口寄存枪械的老头子，又指了指酒馆的门口。
　　尼禄跟在修特罗海姆身后：“我只需要这杯柠檬水就可以了。”
　　“……嗯？”
　　修特罗海姆停下了脚步，茫然的看向尼禄。
　　尼禄却道：“收起你的疑问吧，德国佬。我看起来像是会自寻死路的家伙吗？”
　　“……”
　　修特罗海姆沉默不语的走上街头，拿好枪站好姿势。
　　尼禄则是站在修特罗海姆的十米之外，手中悠哉悠哉的端着一杯柠檬水，而杉本铃美则依靠在一旁酒馆的墙边，眼中没有丝毫的担心，只有小小的兴奋。
　　至于西部的居民似乎早已习惯了这样的事情，无论是大人老人还是孩子，都是相当自觉的在熙熙攘攘的街道中留出一大块空地，供决斗之人使用。
　　“说起来，还没有问你的名字呢。”修特罗海姆虽然拿捏不准尼禄拿着一杯柠檬水是想做什么，但还是认真的确认着枪中的子弹状况，“我的名字是F.V.修特罗海姆，充满荣光的德意志人！你又是谁？”
　　“尼禄·齐贝林，随处可见的异乡人。”
　　“……齐贝林？”
　　酒馆的角落。
　　从一开始就盖着帽子打盹的牛仔将自己的帽子摘了下来，有些茫然的眨巴着惺忪的睡眼。
　　“有谁在叫我吗？”

第5章 修特罗海姆 其四
　　齐贝林是个姓氏。
　　当提及这个姓氏时指的不一定是尼禄，还有可能是其他人，比如此刻这位刚睡醒的年轻牛仔——
　　杰洛·齐贝林。
　　来自那不勒斯王国，24岁，是赛马选手。
　　过了好几秒，杰洛才从酒馆中众人的反应中看出来，叫的“齐贝林”似乎不是自己，而是另有他人，并且正在酒馆外与人决斗。
　　“嘿嚯？”
　　杰洛嘴角一挑，亮出了自己写着字的大金牙，发出了奇妙的笑声，紧接着向着酒馆外走去准备看戏。
　　由于门出晚了，杰洛干脆爬上酒馆的楼顶居高临下的俯瞰起这场决斗。在他左手边的是来自德国的修特罗海姆，而右手边则是……一名让他感觉有点眼熟却又不知道在哪里见过的金发青年。
　　杰洛歪了歪脑袋，有些困惑的眨了眨眼睛。
　　“应该不是我没睡醒。
　　“怎么感觉这个人长得……有点像我？而且又姓齐贝林？
　　“看起来年纪比我大一点，难不成是我老爸在生我之前……不不不，怎么可能会有这种事情！
　　“说起来我听说过一个叫做「双人同行」的现象，德语叫做Doppelganger。由于这颗星球上人口众多，所以这些人中可能存在与自己没有任何血缘关系却长得非常相似的人存在，这就是所谓的双人同行，又有人将之称为二重身……似乎有点离谱啊。
　　“长得像就算了，甚至同样姓齐贝林。假如我真的有个哥哥的话，也许真得长这样也说不定？”
　　杰洛打着哈欠胡思乱想起来，想着想着也懒得继续想了。
　　下一秒杰洛便诡异的一笑，然后从自己的包里摸出一只相当可爱的小熊玩偶放在腿上，和自己一起欣赏这出决斗。
　　而就在这时杰洛才发现这场决斗似乎哪里有些不对劲。
　　另一个齐贝林手里拿的东西，似乎和枪长得有点不太一样。
　　“那是……柠檬水？”
　　杰洛觉得自己可能还没睡醒。
　　与此同时，酒馆门前的土路上，抱有同样疑问的治安官认真的问道。
　　“齐贝林先生，你确定要拿着……这杯柠檬水决斗吗？
　　“请允许我提醒你一句，在决斗中即便修特罗海姆先生将你杀了，也不会因为你……奇妙的武器而受到任何法律上的惩罚。”
　　“我很清醒。请倒数吧，治安官先生。”
　　“……好。”
　　治安官摇了摇头，似乎已经看见了数秒后尼禄成为一具尸体的画面。
　　紧接着治安官抬高了声音。
　　“双方，背靠背！”
　　尼禄与修特罗海姆走上前——边上的杉本铃美因为射程距离的缘故，也跟着走了起来——并背对背的靠在一起。
　　修特罗海姆侧过头压低声音：“我不知道你怎么想的，现在后悔的话还来得及——拿起你的枪！真正的枪！然后像个真正的男子汉一样和我决斗！想自杀的话你完全可以换个方式，我可不像之后背上什么「柠檬水杀手」之类可笑的称号！”
　　尼禄也侧过头：“虽然你这家伙嘴很臭，但似乎本性比我想象的好一些啊，修特罗海姆先生——稍微给你露一手吧。”
　　“你……”
　　修特罗海姆正想说什么。
　　然而下一秒，这位德国佬便瞪大了眼睛。
　　不仅是德国佬，就连酒馆楼顶的杰洛也下意识的前倾身躯。
　　“那是怎么回事？
　　“杯子倒过来了？这个齐贝林将杯子完完全全的倒转了一百八十度，但是杯子里的柠檬水竟然「一滴」都没有洒出来，好像有什么东西将杯口堵住了一样！
　　“而且不知道是不是我的错觉，这家伙似乎……在发光？”
　　一瞬间。
　　杰洛敏锐的发现了一丝不对劲。
　　那个同样姓齐贝林的男人身上，似乎绽放出了某种金色的光辉。
　　难不成是自己没睡醒，所以看错了？
　　治安官瞧见两人窃窃私语结束了，继续高声道。
　　“你们将在踏出「第五步脚掌落地」的瞬间，被允许射击！
　　“第一步！”
　　伴随着治安官的号令，尼禄与修特罗海姆齐齐踏出一步。
　　紧接着。
　　第二步。
　　第三步。
　　第四步。
　　到了这里，治安官深深吸了一口气。
　　“第五步——！！！”
　　啪嗒！
　　修特罗海姆脚掌点地的瞬间猛地转过身，迎上了十步之外同样转过了身的尼禄。
　　如果是正常的决斗，修特罗海姆会毫不犹豫的向着敌人的心脏或眉心开枪，但是看着眼前这个不知道在玩什么把戏的家伙——既不像是送死，又怎么看都是在送死——却是犹豫了一下。
　　紧接着，原本条件反射瞄准了尼禄眉心的枪口被修特罗海姆刻意的修正了一下角度。
　　手腕。
　　将握着柠檬水的手腕打烂！
　　咔嚓！
　　修特罗海姆左手快速压击锤，右手扣动扳机。
　　伴随着“砰”的一声响，转轮手枪的子弹向着尼禄手中那杯倒置的柠檬水的方向呼啸而去。而在这同时，尼禄的杯口中却是飞出了什么东西。
　　“——波纹割刀。”
　　嗖！
　　呼啸的波纹割刀自杯口席卷而出。
　　在所有人都来不及作出反应的瞬间，不仅精准无误的将飞来的子弹一分为二，并趁势轰在了修特罗海姆的身上。
　　噗嗤！
　　“什、什么？
　　“子弹竟然被……”
　　修特罗海姆茫然的感受到自己的身前被撕开一道伤口。当鲜血四溅的那一刻，他隐隐约约看见了被一分为二的子弹。
　　又似乎感觉到有什么液体溅在了他的唇边。他轻轻的伸出舌头舔了一口，目光中却是更加惊愕。
　　“柠檬水……”
　　噗通！
　　修特罗海姆倒在了地上。
　　精致的外套被割开并被鲜血染红，而修特罗海姆则是茫然的倒在地上看着天空，目光中满是不解。
　　“这到底是……”
　　“我说了好几遍了，不要小看我。”
　　尼禄的声音来到了修特罗海姆的身边，居高临下的俯瞰着这个德国佬。
　　旋即尼禄蹲下身。
　　“站得起来吗？
　　“本来的话我是准备直接将你脑袋割下来的，但是看在你将枪口改到我手腕的份上，我稍微放了你一马，你身上的伤口应该不是很深才对，我下手一向很有分寸。”
　　听到尼禄的话。
　　修特罗海姆捂着身上的伤口，努力的坐起来。
　　“你咳咳咳咳，连这个都注意到了吗？是我轻敌了。不，不对，和轻敌没有关系。以你的实力的话即便我全力以赴，恐怕也无法战胜你吧！总而言之，我欠了你一条命！”
　　“命就不必了。不过仔细看看你这家伙似乎穿的挺好的，应该挺有钱的吧？”
　　“……有钱？”
　　坐在地上的修特罗海姆一愣。
　　怎么话题就转移到这上面来了？
　　与此同时尼禄轻轻拍了拍这位德国佬的肩膀，露出了一个异常“亲切”的月牙般笑容。
　　“我因为一些懒得细说的原因，不仅身上钱不够用了，还需要再买一匹马。
　　“你能帮我这个忙的吧，F.V.修特罗海姆？”

第6章 克劳狄乌斯
　　修特罗海姆是个有钱人。
　　具体有多少钱不清楚，反正足以支付得起一匹「赛马」的钱——不用管多少钱，总而言之那绝不是区区2400美金的报名费能够相提并论的。
　　不过在买马之前，得先买些别的东西，比如衣服。
　　东方宪助临时提供的那身黑色和式浴衣实在有些尺寸不对。虽然尼禄向来是不在意别人目光的，替身使者大多都有这个毛病，但这回尼禄在意的不是别人的目光，而是自己的审美。
　　换一身行头是势在必行的。
　　紧接着，修特罗海姆眼睁睁的看着名为杉本铃美的东洋少女拉着他的丈夫在试衣镜前，将一间又一间的衣服往尼禄的身上比划，并推着他走进试衣间。
　　“……为什么两个人会一起进试衣间呢？”
　　修特罗海姆陷入了沉思，觉得这个问题不能细想。同时觉得绑着绷带的伤口隐隐作痛。
　　片刻后，尼禄终于换完了行头。
　　黑色的牛仔帽。
　　黑色的衬衫，黑色的大衣。
　　黑色的牛仔裤，黑色的马丁靴。
　　最后再配上一副镶金边的黑色墨镜，腰带上挂一副枪套，便是尼禄这一回的造型了。
　　片刻后，武器店。
　　“你以前习惯用什么枪，齐贝林先生？”
　　修特罗海姆认真的问道。
　　尼禄思索了一下，不确定自己用的最多的是从贝利克罗的尸体上毛来的那把枪，还是米斯达心爱的小左轮——反正加起来应该不到十发子弹。而且不管是哪一把，这个时代似乎都还没诞生。
　　在武器店中环顾一圈后，尼禄指向一把枪。
　　柯尔特M1873.
　　枪管190mm，口径0.45英寸。
　　“就它了。”
　　这个时代的左轮枪还是单动发射机构，需要用手将击锤扳至待击位置，然后再扣动扳机。这是这个原因，西部电影中的牛仔们都是双手齐用。
　　尼禄没有用枪的习惯，备上一把只是有备无患。
　　衣服有了。
　　武器有了——肥皂水之后自己再弄。
　　剩下的就是马匹了。
　　来到马厩。
　　修特罗海姆看了一圈马厩中的马后挑了挑嘴角。
　　“看上哪匹马告诉我，我来付钱。”
　　“……”
　　尼禄看着马厩中种类繁多的马，陷入了沉思。
　　马这东西，该怎么选？
　　虽然在旧世界，尼禄在朋友的眼中是个无所不能的人，但是在这全新的世界，尼禄发现自己有太多太多的东西是不懂的了。从来不赌博亦不骑马的尼禄，对于马匹的了解可谓一无所知。
　　什么品种适合赛马？
　　尼禄连马有哪些品种都不知道！
　　“那个，尼禄……”杉本铃美悄悄的问道，“该怎么办？要不要让修特罗海姆先生帮我们挑一挑？”
　　“故意挑一匹不好的马给我们怎么办？虽然他现在很热心，但是该防的地方还得防一手。”尼禄认真的说道，“实在不行的话……我扛着马跑也不是不可以。”
　　“……”
　　杉本铃美一巴掌捂到脸上。
　　尼禄却笑了笑，走进了马厩之中：“虽然我对马一窍不通，但是还是有些方法的。”
　　杉本铃美歪了歪头。
　　然后少女便瞧见自家丈夫走到其中一匹赛马面前，认真的与这只马对视起来。而在下一刻，目光却是猛地如鹰般犀利起来。
　　“咴——！！！”
　　仅仅一个眼神，这匹赛马便仿佛受了惊一般动弹起来。
　　正要暴动，便被尼禄直接抱住了脖子，在这小马完全无力反抗的巨力中将之“安抚”了下来。
　　“这匹不行，胆子太小了。
　　“连我一个眼神都受不了，还怎么跟我横穿美洲大陆？”
　　尼禄轻轻拍了拍这只受惊的小马——又也许是老马，尼禄完全没有分辨马年龄的能力——正儿八经的安抚了一番，瞧见马儿不知是平静了下来，还是不敢乱动之后，便走向下一匹。
　　在这之后，马厩中一阵鸡飞狗跳。
　　……
　　尼禄终于挑完马了。
　　整个马厩中，尼禄一共找到了三头胆色不错的马。
　　作为一名对马没有丝毫了解的人，尼禄无法从品种或年龄等方面做出恰当的选择。但是他依旧有自己的办法——
　　波纹。
　　通过波纹感受这些马的生命能量，挑选出其中最强大的那一匹。
　　一匹宛如黑珍珠般英俊的黑马。
　　皮毛油亮，长鬣长尾宛如卡兹的秀发一般飒爽，英俊极了。
　　“跟我走好不好？”
　　尼禄坐在马背上，温和向黑马开口。
　　这匹黑马是个暴脾气，似乎是想要将这个一见面就瞪他一眼吓他一跳的男人甩下身去。然而无奈身上的男人腰盘实在太稳，双腿一夹便在他的身上不动如山，无论它怎么扭动身躯都无法撼动身上的尼禄分毫。
　　尼禄嘴角一挑。
　　“闹够了没有？”
　　“咴……”
　　黑马又扭了几下，终于平静了下来，任由尼禄骑在他的背上。
　　尼禄轻轻拍了拍马脖子。
　　“乖孩子，这样才像话嘛——铃美，上来？”
　　“嗯！”
　　尼禄伸手一拉，将铃美抱了上来。
　　尼禄又轻轻拍了拍马身。
　　“走了。”
　　“咴……”
　　马似乎没听懂。
　　尼禄琢磨了一下，试着利用腰的力量向前发力，这时马才领悟背上人的意思向着马厩的入口踱步。
　　等待片刻的修特罗海姆瞧见尼禄骑着黑马出来了，眼睛一亮。
　　“嚯？你的眼光不错啊。
　　“瞧瞧瞧瞧，多漂亮的一匹弗里斯马啊？我刚才听见里面的动静了，这小子一定很烈吧？”
　　“弗里斯马？”尼禄一愣。
　　“你不知道？”修特罗海姆也是一愣。
　　“在今天之前，我的人生中从未接触过马。”尼禄不是什么非要让人迪化他的人，不懂就是不懂，没必要非要装做很懂的样子。他的自尊和荣誉不需要那些虚伪的东西来装点。
　　“……这样啊。”
　　听见尼禄承认他自己从未接触过马术，这让修特罗海姆心中一喜。
　　决斗中尼禄展现出的战斗力让他感到震撼。
　　但是听见尼禄不懂马术，这却让修特罗海姆安心了不少。不懂马术的尼禄是绝对不可能与他争夺冠军之座的！
　　想到这里修特罗海姆的心情也清爽了不少，爽快的像尼禄解说起来。
　　“弗里斯马是欧洲原始森林马的后裔，曾作为战马承载我的祖国与弗里斯的战士参加十字军东征。有着美丽的黑色长鬣长尾，与身体相比马头相对较小，四肢强壮耐力十足，立足也非常稳定。”
　　“那看来我挑对了？”
　　“没错，非常棒的弗里斯马。”
　　修特罗海姆发自内心的赞美着尼禄挑选的这匹黑马。
　　旋即修特罗海姆指了指不远处的工作人员。
　　“接下来你需要安装马鞍、缰绳、脚蹬这些东西。另外既然这是你的马了，你该给他起个名字了。”
　　“名字啊。”
　　尼禄轻轻捋了捋飒爽的鬃毛，直视着黑马珍珠般的眸子。
　　思考了片刻后，尼禄认真的说道。
　　“接下来就拜托你了——
　　“——克劳狄乌斯。”

第7章 熟悉的陌生人 其一
　　作为一名半吊子牛仔，尼禄虽然没有牛，但是有马了。
　　马厩的工作人员为尼禄提供了一切必要的马具，比如马辔马鞭，比如双人的马鞍马镫。当所有的手续办好之后，漂亮的黑马便彻底成为了尼禄的所有。
　　尼禄带着铃美翻身上马，冲着不远处的修特罗海姆喊道。
　　“谢了，德国佬。
　　“大赛上见到你的话我会手下留情的。”
　　“别开玩笑，决斗是你比较强，但是赛马的话，要是连你这样的新手！不仅是新手，甚至还想着在这样的大赛上和女朋友浪漫的兜风！像你这样的家伙都能威胁到我修特罗海姆取得冠军的话，我过去的人生便都是笑话了！”
　　修特罗海姆同样翻身上马，那是他的爱马「欧罗巴快车」。
　　德国佬又扭过头，最后看了一眼尼禄与铃美，便头也不回的向着远处离去。
　　瞧见德国佬走了，尼禄才拿出新买的钱包，清点起里面的现金。数额已经没有必要细说了，总而言之这些从修特罗海姆身上敲诈来的钱……不对，应该说这笔由修特罗海姆友情赞助的钱，已经足够尼禄接下来的日常开销。
　　“很好。
　　“生活费到手了，马也到手了。
　　“接下来就是去报名，然后拿下5000万的头奖了，铃美。”
　　“气势十足呢？”
　　“那是当然！”
　　铃美坐在尼禄怀里。
　　尼禄小腹轻轻向前顶，身下的黑马克劳狄乌斯便明白了主人的意思，开始向着报名处走去。
　　来到报名处。
　　就在尼禄将克劳狄乌斯的缰绳拴在拴马桩上时，尼禄的目光却猛地一缩，因为他瞧见了一道异样的身影。
　　那是一名青年男性。
　　这名金发的男性正以如同米开朗基罗的雕刻般奇妙却又优雅的姿势站在报名处前，在报名处工作人员尊敬的目光中完成了报名手续，便向着拴马桩这里走来。
　　男人有着金色的头发，碧绿的眸子。
　　那张充满自信的面庞虽然有些青涩稚嫩，却是令尼禄生出一股异样的既视感。尤其是这位青年帽子上的三个字母，更是让尼禄下意识的瞳孔一缩——
　　DIO.
　　“……”
　　尼禄平静的打量着这位与自己擦肩而过的青年。
　　青年亦是注意到了尼禄的目光，在擦肩而过之后便侧过头瞥了一眼尼禄，但仅仅只是瞥了一眼便收回了目光，向着他的马走去。
　　等到青年走后，尼禄才挑了挑眉毛，走向报名处。
　　报名处的工作人员是个矮矮的小胖子。
　　瞧了一眼尼禄，小胖子有些散漫的说道。
　　“报名费是1200美金。不是120美金，也不是12美金，而是1200美金……”
　　“我记得可以两个人搭乘同一匹坐骑的吧？就好像之前那个开「汽车」的德国男爵那样，是这么回事吧？”
　　保险起见，尼禄又问了一遍。
　　小胖子点了点头，这时才瞧见尼禄身边的漂亮姑娘：“只要中途不更换坐骑就没有任何问题。”
　　下一刻，尼禄递过2400美金。
　　“尼禄·齐贝林。
　　“杉本铃美。”
　　“两个人一匹马对吧？我知道了。”
　　小胖子才懒得管参赛选手有怎样的想法，只要不影响他的工作就没事了。
　　片刻功夫，小胖子递来了两块布以及两枚印有「SBR」的徽章。
　　“这是号码和参赛证，号码布请缝在马鞍上。
　　“大赛会为参赛选手提供住宿和食物，接下来几天二位只需要安心备战比赛就可以了。
　　“出发时间是一周后的9月25日上午10点，除此之外出发前需要采集一次马的「鼻纹」用以在检查点核实马的身份，确定没有更换马匹的行为。还有其他问题吗？”
　　“……”
　　尼禄看向他与铃美的号码。
　　B-666.
　　B-667.
　　从西方人的角度看，似乎有些不太吉利的数字。
　　尼禄迟疑了一下，还是问出了自己的问题。
　　“问题的话还是有的。我想请问一下，刚才那个帽子上写着「DIO」的家伙，是什么人？”
　　“哎？你竟然不知道他？”
　　报名处的胖小伙有些诧异的反问道，就连收钱的动作也停下来了。
　　尼禄更加好奇了：“他很有名吗？”
　　“他……”
　　没等报名处的小哥说完话。
　　一阵稍微带有几分埃及口音的英语传入尼禄的耳畔。
　　“那家伙是迪亚哥·布兰度。
　　“被誉为英国赛马界的贵公子的男人，20岁，通称「迪奥」——你应该是个外行吧？但凡稍微对赛马界有些了解的人应该不会不认识那家伙才对。”
　　尼禄回头望去。
　　那是一名有着棕色皮肤，缠着头巾穿着布袍，脖子上挂着某种相当有民族风情项链的男人。
　　这人也有一张让尼禄感到熟悉无比的面庞。
　　“如果你已经报完名的话，可以让我过去一下吗？”
　　男人认真的问道。
　　不过在得到尼禄的答复前便已经凑到了窗口前将钱递进去，并向工作人员报出了他的名字。
　　“我的名字是——
　　“乌尔莫德·阿布德尔。”
　　“……”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　旋即轻轻的拉起妻子的手，向着远处走去。
　　杉本铃美小声开口：“尼禄，这到底是怎么回事？先是乔斯达先生故事里的修特罗海姆，接着又是迪奥和阿布德尔先生。难不成……我们其实是回到了过去？那两个其实是修特罗海姆和阿布德尔先生的祖先？”
　　“不是这样的，铃美。因为今年是1890年。”尼禄认真的说道。
　　“……1890年？”铃美一愣。
　　尼禄解释起来。
　　“先不说我们知道的那个迪奥根本就没有作为赛马选手的经历，那家伙和我一样是学法律的。更何况……在1890年时，迪奥那家伙早就沉到大西洋里有些年头了。
　　“所以我们并没有回到过去，只是来到了一个似是而非的新世界。”
　　“……这样啊。”铃美点了点头。
　　“不过。”尼禄将缰绳从拴马桩上解开，翻身上马，“我开始对这个世界开始好奇了，先是修特罗海姆，再接着是迪奥和阿布德尔……再往后该不会连乔斯达和齐贝林也蹦出来吧？”
　　尼禄只是随口这么一说。
　　然而当尼禄拿着号码和徽章来到分配给自己的帐篷前拴好马时，斜对面的帐篷中却是探出一个脑袋。
　　“嘿嚯？
　　“你这家伙还真是个外行啊？”
　　“……怎么所有人都看得出我是外行？”
　　尼禄眨了眨眼睛，看向了眼前的男人。
　　总感觉这个男人有点眼熟，不知道在哪里见过。
　　然而男人却是侧趴在帐篷前的地上，指向不远处尼禄的黑马：“这场大赛有6000公里，稍微有点经验的选手都会选择稍微上了些年纪的老马，因为老马不会莽撞的踏入让自己受伤的环境中。不像年轻的马，只是空有体力与耐力。”
　　“咴——！”
　　克劳狄乌斯似乎听懂了这男人的话，忽然抬起前蹄，发出一阵不满的声音。
　　尼禄望了望自己的黑马，并对这男人道。
　　“所以呢，你这不知从哪里冒出来的家伙只是想对我选马的水平品头论足一番吗？不管你怎么说，我很满意我的克劳狄乌斯，因为这是我「亲手」挑选的马。如果要我否定它，那就等于是否定我自己！而不巧的是，我恰好就是那种自我感觉非常良好的人，所以这种事情是不可能发生的。”
　　边这样说着，尼禄边起身为自己的黑马准备食物。
　　同时尼禄又瞥了一眼这个嬉皮笑脸的男人。
　　“你笑什么？”
　　“你刚才说了「不知从哪里冒出来的家伙」对吧？”
　　“怎么，你也是什么很有名的选手吗？像那个迪奥一样？”
　　“不不不，我只是普通的乡下人罢了。没人知道我很正常，不如说你不认识我的话，反而让我放心了不少。刚开始的时候我还以为你这家伙是奔着我来的，结果无论是眼神还是语言都表明了你不认识我，这非常好！”
　　“听起来你仇家不少？”
　　“差不多吧。”
　　男人笑嘻嘻的露出了自己闪亮的大金牙。
　　尼禄愣住了。
　　只见这男人的牙齿上，赫然印着两排英文——
　　GO！GO！
　　ZEPPELI！
　　“……齐贝林？！”
　　尼禄一惊。
　　男人则是向着尼禄伸出手，示意与尼禄握手。
　　“我的名字是齐贝林——
　　“——杰洛·齐贝林。”

第8章 熟悉的陌生人 其二
　　齐贝林和齐贝林成为了邻居。
　　不过短短一夜之后，他们便不再是邻居了。
　　翌日。
　　9月19日上午。
　　钻出帐篷准备找块空地刷牙洗脸的杰洛，瞧见了正在收拾东西上马的尼禄和铃美。
　　“喂喂喂，你们俩这是要搬走？”
　　“这里根本没法睡觉。”尼禄随口应道，“昨晚死了几个？”
　　“听枪声估计七八个吧。”杰洛打着哈欠说道。
　　Steel Ball Run大赛确实为选手解决了在各个检查点的食宿问题，但问题是这个住宿条件有些糟糕。没有单独的卫生间和淋浴间这都是小问题，更大的问题是这里不隔音。
　　倒不是尼禄晚上要和铃美干什么坏事。
　　主要是晚上睡得好好的便被隔三差五的砰砰砰的枪声给吵醒了，弄的尼禄几乎一夜没睡着。
　　为什么会有枪声？
　　几千名牛仔聚集在一起，要是不发生几场决斗才是有问题的。
　　尼禄与铃美翻身上马，向远处走去。
　　“再见了，齐贝林，我们赛场上见。”尼禄道。
　　“见不到的。像你这样的新手能见到我的马屁股就不错了。”杰洛嘀咕着打了个哈欠，缩回自己的帐篷。
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛，旋即头也不回的离去了。
　　帐篷是住不了了。
　　别的不说，仅仅是和铃美过夫妻生活就有问题，尼禄可没有让这群牛仔听墙角的癖好。两人一马便在曼哈顿的街头溜达了好久，边熟悉着身下的黑马，适应着如何用缰绳操控前后左右，操控马匹的加速与减速，边寻找着合适的旅店。
　　片刻后，来到一间旅馆前。
　　“……嗯？”
　　正当尼禄拴马时，却是瞧见了奇妙的一幕。
　　那是一名年轻人，身上穿着满是星型符号装饰的衣服，将简单的行李放在腿上，努力的转动着轮椅前进，似乎也是准备到旅馆里。
　　然而这个时代的建筑是没有什么残疾人通道的，腿脚不便青年自己转着轮椅来到台阶前，小心翼翼的将行李放到台阶上，再自己慢悠悠的爬下轮椅，并由那锻炼的不错的上半身肌肉努力将轮椅拉上台阶。
　　明明周围有不少人。
　　但是这位青年似乎没有任何向周围人寻求帮助的想法。
　　“……啊！”
　　青年忽然发出一声惊叫。
　　下半身瘫在台阶上的青年在拉扯轮椅上台阶的过程中忽然手上一个失误，令拉到一半的轮椅脱了手，向着台阶下冲了出去。
　　“千万不要摔坏啊！”
　　青年这样想着。
　　比起轮椅可能摔坏的可能性，自己多爬一段路将轮椅弄回来，以及这期间行李可能被人抢走这种事情，根本就算不上什么。
　　然而就在这时，一只手伸了出来挡住了轮椅。
　　“没事吧。”
　　“不，还好。”
　　“这样啊，我帮你抬上去吧。”
　　“啊，谢谢……”
　　腿有残疾的青年下意识的点了点头。
　　然而下一刻，当好心人帮助青年将轮椅拿上台阶时，青年的目光中却多出了几分疑惑。
　　“等、等等，这个拿轮椅的方式是不是有些不对？
　　“正常来说不是应该抱住轮椅的中段，将轮椅抱上台阶才对吗？但是这个男人是怎么回事？仅仅「单手」抓住了轮椅「顶端的一个握把」就将轮椅以相当不平衡的方式轻轻松松的拿了起来，拿上了台阶！
　　“正常人根本做不到这种事情！
　　“这家伙的「腕力」到底得有多么惊人啊！”
　　一瞬间。
　　无论是青年，还是青年周围的人，心中皆发出了这样的感慨。
　　然而作为当事人的尼禄却是内心毫无波动，只是在顺手帮忙将轮椅送上台阶后，向着地上的青年伸出了手。
　　“来。”
　　“啊……”
　　青年下意识的伸出了手。
　　然而下一刻，青年只觉得自己仿佛像是没有什么重量的婴儿一样，轻轻松松的就被眼前的男人从地上拽了起来，塞进了轮椅里。
　　“谢谢。”
　　虽然青年完全无法理解自己看到的这一幕，但还是说出了道谢的话。
　　尼禄摆了摆手。
　　“只是恰好发现一位勇敢的人需要帮助罢了。”
　　“……勇敢？”
　　青年一愣。
　　尼禄只是理所当然的说道。
　　“明明身体不便，却还能独自一人踏上旅途，这不是勇敢又是什么？如果我是你的话，我可不清楚我能不能有你这样的勇气，这不是勇敢又是什么呢？”
　　“……”
　　青年陷入了沉默。
　　尼禄却已经先一步向着旅馆的前台走去。尼禄与铃美在前，轮椅青年在后。
　　“104室。”
　　前台的人是这么对尼禄的。
　　拿到房间的钥匙，尼禄与铃美不急不慢的向着房间走去。
　　然而轮到轮椅青年时，前台却这么说。
　　“抱歉，最后一间「一楼」的房间刚才已经被那位先生定下了。”
　　“哎？”
　　轮椅青年一愣。
　　旋即青年稍稍有些失落的点了点头：“这样啊，那我换一家看看……”
　　“一楼的给你吧。”
　　一串钥匙稳稳的落到了轮椅青年的面前。
　　轮椅青年闻声望去，赫然是方才排在自己前面，那位帮自己抬了一下轮椅的好心人。
　　“可以吗？”青年一愣。
　　“为某人做某事，都是为了寻求「回报」的行为。我尼禄·齐贝林虽然是血债累累的恶人，但在看到你独自扶着轮椅上台阶时也忍不住会想——如果我有一天陷入和你一样的困境，若是有素未谋面的陌生人愿意帮我一把就再好不过了。
　　“这个世界上一定存在着无私的爱，但我对你的帮助很明显不属于这个范畴。我对你的亲切善良，也是为了让我自己能够得到这样的对待——尽管收下一楼的房间吧。”
　　“谢谢……！”
　　轮椅青年认真的道了声谢。
　　前台的胖小伙才懒得管这些事情，只要没人惹事便一切和他无关。只不过考虑到老板的命令，胖小伙还是对正准备推轮椅走的青年喊道。
　　“这位先生，虽然有人愿意将房间分给你是很幸运的事情，但至少得登记一下——你叫什么名字？”
　　“乔斯达！”
　　“……嗯？！”
　　正和妻子聊天的尼禄当即停下了话茬，与妻子一同向青年投去了茫然的目光。
　　这让青年有些摸不着头脑，不过青年还是认真的说完了自己的名字。
　　“我的名字是乔斯达——
　　“——乔尼·乔斯达。”

第9章 传承 其一
　　晚餐时分。
　　齐贝林夫妇与乔尼恰好在旅馆的餐厅碰了头，便一起享受起了今日的晚餐。
　　“……齐贝林先生，也是大赛的选手吗？”
　　“没错——我们都是。”
　　“「我们」？”
　　乔尼一愣，旋即有些诧异的看向尼禄另一边的杉本铃美。
　　杉本铃美只是笑嘻嘻的说道：“你理解为夫妻旅行就可以了。”
　　尼禄也认真的补充了一句：“当然，5000万的头奖也是不能放过的！”
　　铃美则开起玩笑：“明明根本不会骑马！”
　　尼禄往椅子背上一仰：“稍微对我有些信心啊铃美！我尼禄·齐贝林可是从小就被称作「天才」的男人，这两天的时间里我已经无师自通了怎么让马前进、拐弯以及停下了！”
　　“噗！”
　　乔尼一口燕麦粥喷了出来。
　　边下意识的掏出绣着名字的手帕擦嘴，边看向尼禄。
　　“你这家伙竟然不会骑马？不仅不会骑马，还来参加「SBR」大赛？”乔尼相当吃惊。
　　“……我会骑马。”尼禄很认真的说道。
　　“……”
　　乔尼不说话，只是一脸古怪的盯着尼禄。
　　尼禄声音稍微小了一点：“只是骑得「有一点点」不好而已。”
　　乔尼完全悟了。
　　这完全是不知道哪家的有钱少爷和小姐出来旅游的，就和报纸上要用汽车参赛的贵族一样。
　　不过尼禄则是咬了一块面包，顺口问向乔尼：“那么你呢，你是来参赛的还是来当选手的？”
　　“……我？”
　　乔尼一愣，有些茫然的看向尼禄。
　　尼禄眨了眨眼睛：“有什么问题吗？”
　　乔尼手中的刀叉停下，声音稍微有些低落：“你……为什么会觉得我是来参加比赛的？”
　　尼禄随意的反问道：“难道大赛规定瘸子不可以参赛？”
　　乔尼陷入沉默。
　　尼禄打量了一眼乔尼的神色：“看来你并没有想好该不该参赛。”
　　乔尼一愣，却是忽然间紧张的问道：“你认识我？”
　　这回换成尼禄愣住了：“难不成……你也是什么很有名的人吗？”
　　“……”
　　乔尼听到这个回答，知道自己有些神经紧张了。迟疑了一会儿，乔尼轻轻摇了摇头。
　　“并不是什么有名的人，只是个骑不了马的废物。”
　　“谁规定的？”
　　“……？”乔尼看向尼禄。
　　尼禄只是很认真的说道：“我在直到两天之前，从未接触过骑马。但请相信我，绝对没有人敢指着我尼禄·齐贝林的鼻子说「你不会骑马，所以你是个废物」这种话。”
　　“那是因为你没有像我一样！”
　　乔尼似乎因为尼禄的话受到了什么刺激。
　　下一刻，乔尼一拳重重的砸在他的腿上，但他却仿佛感受不到任何疼痛一般毫无反应。
　　乔尼只是大声的说到：“你不是我！你是个健康的人，你不仅健康，你甚至是一个单手就能拿着握把将轮椅用手腕抬起来的人！你比我见过的任何一个人都要强壮，你当然能够理所当然的说出这种话！而我呢？
　　“我已经……再也回不到马背上了。”
　　乔尼浑然无视了其他桌子投来的目光，一只手撑在桌面上，似乎吃不下饭。
　　尼禄却是看向乔尼。
　　“你确实说了「再也回不到马背上」这句话对吧？你以前也是赛马选手？”
　　“……没错。”
　　乔尼缓缓的说道。
　　旋即乔尼露出了嘲弄的笑容，自然不是嘲弄尼禄，而是在嘲笑他自己。
　　“我第一次骑马是五岁。
　　“我能从马鞍看到马肌肉的动作，能从扬起的尘土中感受到美，能通过奔跑感受到马的感受和想法。
　　“十六岁那年我在肯塔基夺了冠，似乎只要我骑在马背上就可以得到我想要的一切，数不清的政治家和王室成员想要见我，就连富豪的女儿在见到我时都忍不住脱衣服！但是这样的我，却再也不能骑马了……”
　　“你从马背上摔了下来？”尼禄问道。
　　“如果那样的话就好了。”乔尼笑的有些凄惨。
　　“我和女朋友去剧院的时候插队，还花钱让保安将原本排在前面的人赶了出去，结果被那个人开了一枪，打在了腰上，让我彻底感受不到自己的下半身了。不仅老爸不再管我，女朋友也和别人跑了，甚至看护的医生不仅不为我处理卫生问题，还偷偷的抽我的血拿去卖……”
　　“……”
　　尼禄陷入了沉默。
　　这种时候就没必要火上浇油的说一句“自作自受”或是问两句“你后悔吗”、“你吸取教训了吗”之间的话了。乔尼·乔斯达毫无疑问曾经是飞扬跋扈、仗势欺人的家伙，但毫无疑问这家伙已经受到了足够的惩罚。
　　至少尼禄本人没兴趣再从道德方面将乔尼批判一番。
　　尼禄只是将乔尼的轮椅拉近一些，重新将目光看向乔尼的受到枪伤的腰部——准确的说，是脊椎部分。
　　“你，你在干什么？”
　　乔尼一惊。
　　然而尼禄的手指已经点在乔尼的脊椎骨上。
　　“检查你的伤势。”
　　“哈？你这家伙又不是医生……”
　　“医生治不好的伤，也许我能治好也说不定——有感觉吗？”
　　“你在说什么……呜哇啊啊啊啊啊！！！”
　　忽然间。
　　某种澎湃的力量顺着尼禄点在脊椎上的指尖传进乔尼的体内，一瞬间便令乔尼进入到了一种全新的世界。不仅如此，更令乔尼感到诧异的是，他那常年没有知觉的腿，竟然在这一刻隐隐约约产生了知觉。
　　“这、这是？！”
　　在乔尼感觉到腿上的异样的那一刻，猛地一用力，竟是硬生生的凭借着腿上的力量站了起来！
　　然而站立的姿势仅仅维持了不足两三秒，乔尼便一屁股跌回了椅子上。
　　但即便如此，乔尼依旧不可置信的看向尼禄。
　　“我站起来了！
　　“虽然只有短暂的一瞬间，但那绝不是什么错觉，我确确实实的「站」起来了！你、你究竟做了什么……你究竟是怎么做到的！”
　　“换个地方说话吧，乔尼·乔斯达。”
　　尼禄注意到因为他们的动静太大，吸引了太多人的注意力。
　　虽然当街凹造型这种事情问题不大，但是涉及到波纹的事情还是谨慎一些微妙。旋即尼禄缓缓的站起身，并伸手指向乔尼的房间。
　　“正好，我也有些事情需要向你请教——天才骑手先生。”

第10章 传承 其二
　　乔尼激动的跟着尼禄回到了乔尼的房间。
　　正当乔尼准备进一步追问尼禄究竟对他做了什么时，尼禄却是先一步动手了。
　　“欧拉——！！！”
　　“呜嘎！”
　　尼禄右手的小手指，精准无误的刺入乔尼体内。乔尼顷刻间便了瞪圆了瞳孔，下意识的张大了嘴。
　　瞧见乔尼的模样，尼禄非常的平静。
　　“对对对，就是这样。
　　“将肺里的空气排空，一毫升都不要剩下。”
　　噗通。
　　乔尼从轮椅上倒了下来，跌坐在地上。
　　正当乔尼准备质问尼禄为什么要这样对自己的同时，他的身体发生了奇妙的变化。隐隐约约之间，他似乎听见了自己脊椎骨的位置传来了什么噼里啪啦的声音，而他的下半身更是产生了一种异样的感觉。
　　“有、有感觉了？
　　“我的下半身，我的双腿，又有感觉了！”
　　乔尼不敢置信的感受着自己的身体。
　　在这一刻，乔尼颤颤巍巍的从地上站了起来，但是紧接着便又噗通一声栽倒在地上。即便如此，即便又一次跌倒在地，乔尼的眼中依旧流露着止不住的兴奋。
　　尼禄则是缓缓的解开自己的上衣，露出了身上的伤口。
　　一道自左肩至右腰的伤口，结成的痂已经脱落了不少。
　　这是「辉彩滑刀」造成的伤口。
　　一处位于胸口的三角形伤口，亦早已被新鲜的嫩肉填充。
　　这是「地狱公路」造成的伤口。
　　“乔尼·乔斯达，你觉得我这样的伤是什么时候受的。”
　　“我，我不知道……一年？”乔尼猜测到。
　　“三天。”
　　“哎？！”乔尼一惊。
　　尼禄缓缓的重新穿上衣服。
　　“这便是名为「仙道波纹」的力量。
　　“曾经有位名为「多佩地」的大师，那是我的四代前威廉·齐贝林的老师。多佩地大师面对一位伤口已经生出了蛆虫，按照医学常识必须要截肢才能救回一命的患者，他便是用波纹的力量紧紧抚摸一下，便令伤者生出了健康的粉色肌肤，救回了那位病患的性命。
　　“不仅如此，那位病患仅仅十天之后便可以下地走路。在那之后也不需要吃药，只需要吃些美味的食物恢复精神就可以了。”
　　这个故事传了很多手。
　　最初是威廉告诉了乔纳森、之后乔纳森告诉了艾莉娜、艾莉娜告诉了乔瑟夫、乔瑟夫告诉了自己。
　　“这、这种事情怎么可能……”
　　说到这里，乔尼愣住了。
　　因为乔尼已经在自己的身上感受到了这份力量的存在于真实。
　　“等等，也就是说，我可以站起来？”
　　乔尼不可置信的喃喃自语
　　下一瞬间，乔尼用宛如看到救世主一般的神情，看向了尼禄。
　　“求求你，请治好我的腿！无论你想要什么，我都可以……”
　　“不对，乔尼·乔斯达。”尼禄打断了乔尼的话，“是你自己治好你的腿。”
　　“……我自己？”
　　乔尼一愣。
　　尼禄认真的说道。
　　“我并不像多佩地大师那样擅长为「他人」治疗，比起用波纹治疗，我更擅长用波纹杀人。而且就好像医生替人治感冒，需要依靠数年苦读学成的专业学识来开药治病，但病人本身却可以依靠免疫力强行将病治好，哪怕病人对这其中的理论一无所知。
　　“我的大脑对你的身体了解甚少。
　　“但是相反，你自己的大脑比你想象中还要了解你的身体，只是它并没有将答案告诉你。
　　“当你学会波纹，当你运转波纹时，哪怕你完全不理解这其中足以写几十篇论文的专业知识究竟是什么，你的大脑自然而然也会利用波纹的力量，将你的身体治愈！你只需要单纯的学会波纹就可以了。
　　“就好像，你现在做的这样。”
　　尼禄将手，指向乔尼的手。
　　乔尼方才跌倒在地时，下意识的抓住了房间中的椅子腿。那上面，长出了鲜嫩的嫩叶。
　　“……嫩叶？
　　“这个木头做的椅子上竟然长出了嫩叶，竟然长出了「生命」吗？而且这、这是我做的？”
　　“乔尼·乔斯达，你拥有学习「波纹」的才能，我也可以倾囊相授，但可惜我并不是你的什么人。也许我会对我的妻子给予无私的爱，但我此时此刻绝不是出于什么高尚的情操无私的帮助你，我是抱着得到「回报」的想法在帮助你。”
　　尼禄相当坦诚的说道。。
　　乔尼深吸一口气，目光瞬间犀利起来。
　　“你想要什么。”
　　“我给予你的，是名为波纹的「技术」。那么我向你所求的回报，自然也是「技术」啊——
　　“——马术的技术。”
　　“马、马术……？！”乔尼一愣。
　　“就好像你对波纹一无所知一样，我尼禄·齐贝林同样对马术一无所知。但是即便如此，我尼禄·齐贝林已经决定了，要拿下这5000万的头奖，就好像阿姆斯特朗一样，成为我尼禄走向这个世界的「第一步」啊！”
　　叫阿姆斯特朗的人有很多，乔尼不知道尼禄说的是哪一个。
　　虽然哪个都不是尼禄说的那个。
　　乔尼扶着把手，用软弱无力的双腿支撑着自己缓缓站了起来。他瘫痪已经太久了，脊椎的伤势亦没有痊愈，距离真正自由自在的站起来，他还有很久的路要走。但即便如此，乔尼却没有丝毫坐回轮椅的打算。
　　“没问题！
　　“只要能站起来，我的「马术」你尽管学去吧！我会尽我所能的将我掌握的一切教给你！
　　“但是有一点我要告诉你，那就是这「5000万」不是你尼禄·齐贝林的，而是我乔尼·乔斯达的！”
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　尼禄若有所思的看向乔尼：“刚刚还摇摆不定的家伙，现在却做好觉悟踏上马背了。”
　　乔尼扶着墙壁昂起头路，用那颤颤巍巍的双腿支撑着自己，摆出了一个奇妙的造型。
　　“SBR的冠军，是我的乔尼·乔斯达的。
　　“哪怕你教我如何站起来，也千万不要指望我会故意让你。”
　　“不需要！”尼禄理所当然的说道，“属于我尼禄·齐贝林的东西，我会用我的双手去拿，用不着别人让给我——那是对我的侮辱。如果你那么做的话，我会毫不犹豫的向你扔出手套，发出决斗的邀请。”
　　“看来我们达成共识了，齐贝林。”
　　“请多指教了，乔斯达。”
　　两只手，握在了一起。
　　与此同时大赛选手的住宿区中，治安官找上了正在整理东西的杰洛。
　　“你这家伙不是选手吧？你是怎么混进来的，为什么会呆在选手的帐篷里！”
　　“嘿嚯嚯？不要那么小气嘛，治安官先生！反正我肯定会报名的，帐篷空着也是空着，稍微让我先住两天有什么关系嘛？”
　　住宿区的帐篷前，发出一阵鸡飞狗跳。
　　片刻之后，杰洛牵着马站在住宿区的入口，无奈的叹了口气。
　　“真是小气的家伙啊！你说是吧，瓦尔基里。”
　　“咴……。”

第11章 传承 其三
　　旅馆门口。
　　感受到了腿的存在，瞧见了痊愈希望的乔尼，似乎打定了主意再也不要坐那该死的轮椅了。此时此刻的乔尼用手扶着墙，艰难的拖着肌肉收缩的双腿行走着。
　　尼禄翻身上马。
　　“你要去报名的话，需要我送你一程吗？”
　　乔尼坚定的摇了摇头。
　　“不需要！不如说正是因为身体是这副模样，所以我才更要自己多走路走路不是吗？
　　“更何况如果我连独自从这里到报名处都做不到的话，那我还怎么参加「SBR」大赛？那可有着超过6000公里的路程！你先去吧，接下来我要靠自己的力量完成报名，然后——
　　“——驯服一匹马。”
　　尼禄看见了。
　　乔尼的目光中，燃烧着熊熊的烈焰，那毫无疑问是男子汉的觉悟。
　　尼禄点了点头：“那我们先去城外练马了——走了，克劳狄乌斯！”
　　“咴！”
　　黑马架着仿佛热恋期情侣一般的夫妻，向着城外走去。
　　乔尼望着尼禄那宽厚的背影，想起了尼禄单手举起轮椅的那一幕，露出了奇妙的目光。
　　不是羡慕，而是——
　　渴望。
　　仿佛沙漠中的迷途者遇见绿洲时那般的饥渴。
　　“那样完美的肉体，也是因为「波纹」的原因吗？
　　“我决定了！不仅仅是「健康」而已，我一定要得到和尼禄·齐贝林一样「完美」的肉体！无论是5000万的奖金，还是完美的肉体，我乔尼·乔斯达都要拿到手里！”
　　想到这里。
　　乔尼·乔斯达向着报名处的方向前进。
　　不过出乎乔尼预料的是，他在那里遇见了另一个人，一名被偷了二十美金的男人——
　　杰洛·齐贝林。
　　乔尼亲眼目睹了这位名为杰洛的男子投出了一枚铁球，在「铁的回转」之中命中小偷的身躯，并将小偷握枪的右臂拧成了麻花，向着小偷自己脑袋开了一枪的神奇一幕。
　　而当乔尼在震惊之中好奇那究竟是怎么一回事，并在踉跄中扑上前触及杰洛挂在腰间的铁球时，又发生了令乔尼更加感到震撼的一幕。
　　他跳起来了。
　　乔尼根本无法理解到底发生了什么，莫名其妙的跳了起来。
　　在这短短的时间内，乔斯达接连遇见了两名齐贝林。
　　一名让他站了起来。
　　一名让他跳了起来。
　　只不过杰洛虽然和尼禄长得很像，性格里兴许也有那么一两分相似的地方，但在对待乔尼的态度却是不太相同的。当乔尼震惊的询问那铁球到底是什么东西时，杰洛只是平静的这样说。
　　“这个「铁的回转」的确是我的武器。
　　“但是如果你在期待它能治好你那双连站都站不稳的腿的话还是别想了。”
　　留下这样的话，杰洛哼着小歌离去了。
　　乔尼目送着杰洛的背影离去。
　　正常来说若是乔尼没有遇见尼禄的话，从铁球的回转中看到重新站起来希望的他，必定会对杰洛死缠烂打。
　　不过已经有了波纹这条路的缘故，即便那名为「回转」的力量也同样有着让乔尼重新走路的可能性，但是既然尼禄已经答应教授他「波纹」的技巧，那么似乎也没有追着眼前这个男人死缠烂打的必要了。
　　乔尼只是顺口喊了一句。
　　“喂，你这家伙叫什么？”
　　“齐贝林！”
　　杰洛调转马头，冲着乔尼露出大金牙。
　　“杰洛·齐贝林！”
　　“尼禄那家伙，是你哥？”
　　“……？”
　　杰洛愣住了。
　　虽然乔尼这回完全没有将杰洛叫住的打算，但杰洛却真的停下了脚步。
　　杰洛很认真的说道：“我哥？那家伙是亲口这么跟你说的吗？”
　　乔尼一愣，思索了一番后摇了摇头：“不，他完全没有提过你。”
　　杰洛松了一口气。
　　就在乔尼说尼禄是他哥的那一瞬间，杰洛的脑子里已经脑补出了许许多多稀奇古怪的故事剧情。
　　松了一口气的杰洛当即重新扭回马头背过身。
　　“虽然都姓齐贝林，但是我和那家伙并没有什么血缘关系……大概。”
　　“……大概？！”
　　“总而言之，我杰洛·齐贝林是家里的长男，我父亲也没有一个叫尼禄的儿子。那么再见了，不对，应该是再也不见了，因为接下来我要横跨大陆去拿冠军，不会留在这片海岸了。”
　　“会再见的。”
　　“嗯？”
　　杰洛一愣。
　　乔尼认真的说道：“就像我对尼禄说的一样，我要拿下冠军！”
　　“……”
　　杰洛眨了眨眼睛，盯着乔尼看了半天。
　　正当乔尼想问这家伙到底在看什么时，杰洛却是露出了奇妙的笑容。
　　“嘿嚯？”
　　“……？”
　　“嘿嚯哈嚯哈哈哈？”
　　“……？？”
　　这家伙是不是脑袋有什么不舒服的地方？乔尼琢磨着。
　　然而下一刻，发出稀奇古怪笑声的杰洛，便头也不回的向着远处走去，只留下一阵奇妙的歌声。
　　“披萨莫扎雷拉！披萨莫扎雷拉！雷拉雷拉雷拉雷拉……”
　　“……？？？”
　　完全搞不明白。
　　便是这样，杰洛消失的无影无踪。
　　而等到杰洛离去之后，乔尼也想着马厩的方向走去。他已经决定了，要亲自驯服一匹马才行。
　　然而这一驯，便是很久很久。
　　晚上。
　　尼禄与铃美又甜美的度过了一整天——虽然不知道旧世界的人们是否在担心他们，但至少此时此刻，尼禄与铃美确实是抱着宛如新婚蜜月的态度在度过每一天。
　　路过乔尼房间时，哪怕不敲门两人也知道乔尼不在房间。
　　“那家伙没关系吗？腿还没有完全好吧？”铃美问道。
　　“……晚点过去瞄一眼吧。”尼禄说道。
　　只不过这个晚点，是真的有点晚。
　　到了第二天早上，尼禄搂着心爱的姑娘从梦中醒来后，悠哉悠哉的刷完牙洗完脸，才向铃美确认了并发现乔尼的头像依然在马厩之中。
　　“好不容易骗到一个教练，别真被马踢死了。”尼禄如此琢磨着穿上大衣，与铃美一同向着马厩的方向走去。
　　只不过当尼禄抵达时，瞧见了一道出人意料的身影。
　　“哟，杰洛。”
　　“哟，尼禄，你来晚了，错过了一场好戏——虽然我也没来的多早就是了。”
　　本就是路过的杰洛，指了指马厩之中的情景。
　　那是一身是泥与血的乔尼。
　　然而正是这样的乔尼，却冲着马厩外的尼禄露出笑容。
　　尼禄也咧起笑容。
　　“看来你干得不错啊，乔尼。”
　　“我说过的，我要拿下冠军！”
　　骑在马背上的乔尼，露出了发自内心的笑容。

第12章 传承 其四
　　时间一天天过去。
　　尼禄也愈发觉得，自己和乔尼简直就是一对卧龙凤雏。
　　尼禄不知道自己的四代前是如何教导乔纳森·乔斯达的，但当自己面对乔尼时却是陷入了困难之中。感觉自己就好像是教导张无忌的张三丰一样。
　　“还记得吗，乔尼。”
　　“……忘了。”
　　“忘了多少？”
　　“全忘了。”
　　“很好……个鬼啊！这才多长时间你就全忘了？！”
　　“我也不知道啊！所以到底该怎么呼吸啊！”
　　乔尼嚷嚷道。
　　虽说波纹呼吸法乃是源于西藏的周天法门，但这里终究不是什么武侠或玄幻片场，即便真的是那样稀奇古怪的片场，仙道波纹也和需要忘得精光的太极拳扯不上关系。
　　忘了。
　　那就是真的忘了。
　　听见乔尼的话，尼禄的双手则在空中呈现出无规则的布朗运动，比划半天，试图表达出波纹那种玄之又玄的感觉。
　　“就是……这样「哈」的一下吸气！「嚯」的一下呼气！很简单的！”
　　尼禄在认真的表达。
　　只可惜乔尼完全听不懂——但这兴许并不是乔尼的问题。
　　“什么哈啊嚯的，完全听不懂啊！就没有什么更加准确一点表述吗，就好像念「L」的时候要将舌头抵住上牙那样！”乔尼完全无法理解尼禄奇妙的手势以及吸气呼吸声。
　　别说乔尼，就连杉本铃美这个枕边人都不是很能看得懂尼禄那双手到底在比划什么东西。比起是在教波纹，反而更像是在打太极拳。
　　尼禄一头黑线的说道。
　　“跟着自己的感觉走！感觉！
　　“不要把波纹当成做数学题一样一板一眼的事情！运用自己的想象力！”
　　“想象力？！”乔尼声音又高了八度，“我做不到啊！”
　　“那就用你的身体记住那种感觉！”
　　尼禄二话不说，上去便又是一击小拇指突刺轰在乔尼的身躯之上，瞬间便令乔尼排空肺里的空气。
　　紧接着，乔尼再一度产生了波纹。
　　这似乎是乔尼唯一能产生波纹的时刻了。
　　“就是这种感觉，乔尼，用你的身体记住！然后从今天开始，你人生中每一次呼吸都要按照这样的律动来进行！”
　　“每一次？！”
　　“连将波纹呼吸法变成本能都做不到，还谈什么修行——你的呼吸又乱了，JOJO！”
　　“我也想每一次呼吸都这样，但是……我真的做不到啊！我连维持哪怕一分钟都做不到啊！”
　　“那就只能继续戳你了！”
　　“唔嘎啊啊啊啊啊——！！！”
　　尼禄的小手指，再一度刺向乔尼。
　　乔尼的痛呼声再一度响彻圣地亚哥郊外的苍穹。
　　片刻后。
　　乔尼气喘吁吁的坐在地上，觉得自己被尼禄戳来戳去的地方生疼。
　　“所以你学习的时候也是这样的吗？”
　　尼禄很认真的说道：“抱歉，我是自学的。我的爷爷二十几岁就去世了，我的父亲也没能继承波纹的才能和技艺，就连我本人也是有一次喝水呛到了一不小心领悟出了这样的技艺。”
　　乔尼一惊：“哈？喝水呛到？”
　　尼禄双手一摊，表示自己爱莫能助。
　　下课了。
　　尼禄可以摸了。
　　但也不能完全摸，因为接下来他要变成学生听乔尼老师上课，教他们马术。
　　而乔尼老师一上来，便让尼禄摸不着头脑。
　　“要和马合为一体才行！”
　　“……？”
　　尼禄看了看克劳狄乌斯，克劳狄乌斯也在看着他。
　　紧接着尼禄小心翼翼的问道：“不应该是教什么向左拉缰绳是左拐、向后拉缰绳是刹车、松开缰绳是疾跑之类的具体操作吗？就好像念「L」的时候要将舌头抵住上牙那样！”
　　至于乔尼的状态却和学波纹时完全不同了。
　　变得好像纳兰迦吃着披萨晒太阳时一样惬意，悠哉悠哉的骑在他的新坐骑「慢舞者」身上，那是一匹十一岁的阿帕卢萨老马。
　　“那种东西不重要。
　　“怎么用绳子和腿让马作出怎样的动作？很多事情不是绝对的。
　　“比如前进这个动作。有些赛马手选择前顶小腹，有些人选择用脚后跟轻碰马腹，有些人又仅仅是稍稍松开缰绳……这中间的差别是什么——是马的感觉啊，尼禄！
　　“人和人是不一样的，马和马也是不一样的。只要你能够理解马的感受，明白如何将自己的感受传达给马，那么理所当然马就会按照你的想法去行动！也只有这样才能成为一流的骑手！
　　“不要把马术当成做数学题一样一板一眼的事情！运用自己的想象力！”
　　这句话，尼禄似乎在哪里听过。
　　不过这不重要。
　　重要的是乔尼正语重心长的教导着尼禄。
　　“给你一个建议吧，尼禄。”
　　“嗯？”
　　“现在开始到大赛开始还有几天的时间，你可以考虑……和马24小时呆在一起，无论吃饭还是睡觉，尽可能的熟悉彼此。”
　　“……你也是？”尼禄眨了眨眼。
　　“我为什么要这么做？”乔尼下意识的反问。
　　旋即尼禄有些不确定的看向乔尼身下的老马。
　　“乔尼啊，如果我没记错的话……你和你的慢舞者认识的时间，应该比我和克劳狄乌斯还要短吧？为什么只有我需要和马住一起？”
　　“因为我五岁就开始骑马了，尼禄。”乔尼认真的说道，“我不仅骑马骑得早。就好像你是波纹的天才，喝水呛到都能学会波纹一样，在我第一次骑上马背时，我就理所当然的能与马合为一体。”
　　“……”
　　尼禄眨了眨眼睛，茫然的看向克劳狄乌斯。
　　克劳狄乌斯扭过头，瞅了瞅尼禄后又叫了一声。
　　“咴……”
　　“行吧。”
　　尼禄接受了接下来的几天，要和克劳狄乌斯二十四小时在一起的现实。
　　旋即尼禄望向乔尼。
　　“你休息好了没有，要不要再练练波纹。”
　　“……能换个地方戳吗？”
　　乔尼觉得自己快要被戳通了。
　　尼禄嘻嘻一笑。
　　“不能！”
　　便是如此。
　　一天又一天过去了。
　　乔尼勉勉强强能被戳一次后能稳定三分钟左右波纹呼吸，而尼禄虽然总觉得乔尼似乎教了他什么很高深莫测的马术，又好像什么都没有教他，但在这几天的时间里他的马术水平确确实实的也成长了。
　　在这样的卧龙凤雏的相互折磨之中，最重要的这一天终于来了。

第13章 1st Stage 其一
　　1890年9月25日。
　　Steel Ball Run大赛开始的当天。
　　年过半百的史蒂芬·史蒂尔是这场大赛的理事兼主办人。哪怕他并非这原定数百名，实际报名超过三千八百名的骑手之一，并非这些争夺「5000万」与「荣誉」的大军中的一员，他依旧紧张不已。
　　在开幕式的乐团演奏之后，在时年仅有十四岁的妻子露西·史蒂尔的陪同下，史蒂芬站上了演讲台，高高的举起了他的右手并向所有人展现了他身后的一块巨大的冰块。
　　“这块冰块是从名为「南极」的地方运来的，不属于任何国家。据学者研究，这块冰三亿年前就已经形成了，而我们在冰里开洞，并放进了属于冠军的奖杯。因此这块冰，便是「Steel Ball Run」大赛的圣冰。
　　“而能够融化这块冰块的，是我们的——
　　“——热情！！！
　　“我们会计算各位抵达终点的时间，配合着用列车搬运到纽约让冰刚好融化！这块圣冰便是奋斗和前进的象征，祝各位在接下来的比赛中一路平安！”
　　伴随着史蒂芬·史蒂尔的讲话，数不清的牛仔发出了震天的呼嚎声。
　　总计「3854名」骑手在圣地亚哥海岸一字排开，仅仅是起跑线便达到了惊人的四公里，而理所当然共乘一匹黑马的尼禄与杉本铃美也在其中。
　　“呜哇——？！
　　“尼禄尼禄快看，竟然有这么多人啊！”
　　杉本铃美兴奋的眨巴着眼睛。
　　尼禄也好奇的打量着周围，忍不住吹起了口哨。
　　“真可真是不得了啊，就连我这种新人都忍不住心潮澎湃起来了。”
　　“是啊……到下个检查点的距离是15000米？”
　　“没错。”
　　尼禄点了点头。
　　6000公里的大赛自然不会让选手一口气从头跑到尾。按照赛事方的规则，这场大赛连同终点的纽约在内一共设置了九个「检查点」，这些检查点被称为「Stage」。而尼禄与杉本铃美接下来的目的地便是第一检查点——
　　1stStage -圣玛利亚诺维拉教堂。
　　距离一万五千米的短途冲刺，相比起全程的六千公里而言显得有些微不足道，算是这场大赛的热身赛。值得一提的是每个Stage都有单独的冠军，得到相应的奖金与时间奖励。而接下来在第一个检查点能够夺得Stage冠军的人，将取得两项奖励——
　　一万美金。
　　以及，一小时的时间奖励。
　　“无论是钱还是时间奖励，我尼禄·齐贝林全都要拿到手里！
　　“准备好了吗，铃美。”
　　“嗯！”
　　尼禄嘴角缓缓上挑。
　　太平洋的海风徐徐吹来的西风拂过尼禄的发梢。
　　虽然尼禄从未做过牛仔，但是这种搂着心爱的姑娘驰骋在马背上，不讲究什么复仇与正义，仅仅以纯粹的「斗争心」去为了某个目标拼搏的感觉，似乎并不讨厌。
　　不仅不讨厌，尼禄甚至已经开始享受起了这样的感觉。
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯似乎是感受到了身上主人的兴奋，昂起头颅长吟一声。
　　尼禄低下头，微笑着看向黑马：“你也在兴奋吗，克劳狄乌斯？”
　　“咴……”
　　“那就冲吧！”尼禄环顾着四周，“我虽然不是很懂赛马的套路，但是骑手一共有接近四千人，要是聚团的话再想从碍事的人群中冲出去怎么想都很麻烦——开始就用全力吧，克劳狄乌斯！”
　　“咴！”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　十点整。
　　熊熊的烟火冲天而起，那是大赛开始的信号。亦在众人目睹烟火的那一瞬间，长达四千米的起跑线上，近四千名骑手同时驾驭着身下的马匹向着终点呼啸而去。
　　牛仔的呼嚎声与马蹄踩踏在大地上的喧嚣声回荡在苍穹之上。
　　“跑起来，克劳狄乌斯——！！！”
　　“——咴！！！”
　　尼禄不懂得什么套路，年轻的黑马亦是年轻气盛。
　　在比赛开始的瞬间，稚嫩的骑手与赛马便马力全开向着前方呼啸而去。
　　马蹄在飞。
　　狂风在呼啸。
　　两侧的风景更是在视线中飞速的倒退。
　　赛场之上的尼禄自然是听不见列车中的评审与记者究竟爆发着怎样的讨论，此时此刻他的脑海中只有一个非常质朴的念头——
　　冲锋，然后胜利！
　　只不过似乎有人和尼禄想到一起了。
　　距离尼禄不远的大队人马中，杀出了一道一骑绝尘的身影。
　　尼禄侧过头喊道。
　　“哟，杰洛！”
　　那是杰洛·齐贝林，以及他的牧马瓦尔基里。杰洛的编号是B-636，在起跑线上只与尼禄相差三十个马位，却是在大赛开始不到短短的半分钟便相遇了。
　　驰骋在女武神的身上，杰洛听见了侧面传来的呼唤声，同样侧过头露出了他的大金牙。
　　“哟，尼禄！
　　“刚开始就冲的这么猛，不保存一点体力真的好吗？”
　　杰洛冲着尼禄大声喊道。
　　杰洛嘴上在建议尼禄保存体力，但是与此同时，杰洛身下的女武神却是在不断的加速。
　　同样在加速的，还有尼禄的克劳狄乌斯！
　　尼禄则是笑着喊道。
　　“抱歉啊，作为新人的我还不怎么擅长控制马的奔跑速度！冲刺是最简单的了！
　　“但是赛马啊，本来就是比拼速度的比赛不是吗？既然如此的话只要让马痛痛快快的跑起来不就行了吗！还是说你先向我示范示范减速的技巧，跑到我后面来？”
　　杰洛笑的更开心了，目光重新投向前方。
　　“不可能的！
　　“奖金也好时间奖励也好，全都是我杰洛·齐贝林的！除了疾病，能拿到手的东西我全都要拿到！”
　　“哼！”
　　尼禄也收回了目光。
　　紧接着尼禄将目光投向了后方约五十个马位的大队人马。
　　“呀嘞呀嘞。
　　“虽然起跑线足够长，但是赛道却并没有那么宽敞，而在这一万五千米的路线上最为合适的线路更是只有「一条」而已，所有人都在向这条数学上最为合适的路线靠近，这些想着开始时节省体力的家伙便完全挤成一团了啊！
　　“想要从这聚团的马队中挤出来可不是什么轻松的活啊，看来我开始就冲刺的选择是正确的……嗯？”
　　轰隆隆——！！！
　　马队之中传来了一阵猛烈的冲撞声与践踏声。
　　尼禄看见了，一道身影正宛如最为狂暴的橄榄球运动员一般不断的将一名又一名的骑手、一匹又一匹的赛马撞开。尼禄认得这道身影。
　　“这家伙是——阿布德尔！”

第14章 1st Stage 其二
　　大队不断的前进。
　　除了一开始就全速冲刺，冲在大队之前的尼禄与杰洛外，又有数道身影杀出了大队，咬在尼禄与杰洛身后。首当其冲的便是驾驭骆驼而非马匹的沙漠游民阿布德尔。
　　“那家伙是冠军候补，乌尔莫德·阿布德尔！”
　　乔尼·乔斯达同样是杀出了大队人马的一员，决定比赛开始时稍微保存一些体力的乔尼并没有如同两位齐贝林那般冲的那么前。而当他瞧见阿布德尔驾驭着骆驼开始狂暴的横冲直撞时便果断的跟在了阿布德尔的身后，利用这位驾驭骆驼的沙漠游民开路，一同冲出了大队。
　　“我知道阿布德尔这家伙。
　　“这个从阿拉伯埃及而来的家伙每年会横穿「撒哈拉沙漠」整整三次！
　　“那家伙的骆驼虽然看起来跑的很慢，但腿长大约是马的两倍，论速度完全可以与马一较高下。不仅如此，骆驼的体重接近800公斤，是马的1.5倍！何等狂暴的跑法！这家伙是准备将路上所有碍事的家伙全部撞飞！
　　“而现在这家伙盯上的，就是打从一开始就全速冲刺的杰洛和尼禄！”
　　乔尼已经完全明白了阿布德尔的打算。
　　同样发现阿布德尔动机的，还有两名齐贝林。
　　“喂喂喂，冲撞不违反规则吗？”尼禄大声向杰洛问道。
　　“当然不违反！”杰洛咧起嘴角道，“不可以使用武器攻击别人，但是单纯的冲撞的话是没有关系的！”
　　“那你不想想办法吗，杰洛。”尼禄的视线在阿布德尔和杰洛之间来回徘徊，“那家伙可是奔着你来了！你的小身板大概撞不过那只骆驼吧？要是摔进仙人掌丛里可就有的你难受了。”
　　“明明是冲着你来的吧？”杰洛嘴角咧起，“你要是什么都不做的话，你自己皮糙肉厚没有关系，你可爱的妻子可就有的受了！”
　　嘴上这么说。
　　杰洛心中却是向着其他的事情。
　　尼禄和杰洛似乎都在指望对方动手。
　　然而后方的阿布德尔也已经听见了这两人的议论声，大声的喊道。
　　“别争论了，我是冲着你们「两个人」来的啊！
　　“不想吃苦头的话，就赶紧把路给我让开如何？”
　　“嚯嚯？”
　　“嘿嚯？”
　　尼禄与杰洛齐齐回过头望向阿布德尔。
　　此时此刻阿布德尔的骆驼距离两人已经只剩下短短的一马身，要不了多久就会直直的撞进并驾齐驱的两名齐贝林正中间，将两人向着一左一右撞开。
　　然而尼禄却是嘴角挑起。
　　“冲撞不违规？既然如此的话就来撞撞看吧，阿布德尔。
　　“呼——”
　　“嗯……？！”
　　正因为靠的很近，所以杰洛本能的感受到了一丝不对劲。
　　尼禄的身上，似乎亮起了光。
　　是因为太阳照在他身上的缘故吗？
　　就在这时，阿布德尔来了。完全不打算改变赛道的阿布德尔，狂暴的向着尼禄与杰洛正中间撞了过来。
　　顷刻之间，杰洛与他的瓦尔基里向着右侧踉跄，但是尼禄这边却完全不同。
　　“想撞的话就来撞吧，阿布德尔！”
　　“什么？！”
　　阿布德尔一惊。
　　跟在阿布德尔后方的乔尼亦是同样一惊。
　　“尼、尼禄这家伙，竟然把阿布德尔撞开了！
　　“不是用马撞得，而是在骆驼撞过来的那一瞬间用自己的胳膊肘攻击了骆驼高大的身躯之上，将阿布德尔给撞开了！仅凭人类的力量将八百公斤的骆驼给撞开了！”
　　“哼哧——！！！”
　　阿布德尔的骆驼发出一声痛叫，脚下一阵踉跄，但好在尼禄下手没有太狠，骆驼没有当场被打倒在地。在因脚步踉跄落后了尼禄三个身位后，骆驼在阿布德尔精妙的控制下回归正轨，重新奔腾起来。
　　顺位变动。
　　领跑之人变为了尼禄·齐……是杉本铃美哒！
　　尼禄位于第二，乌尔莫德·阿布德尔紧跟在后位于第三，被阿布德尔撞开的杰洛·齐贝林屈居第四。
　　但即便如此，杰洛依旧在笑。
　　“……我说过了，除了疾病我全都要！
　　“虽然在这异国他乡能碰到同乡人是件不错的体验，大家都姓齐贝林更是让我感到很亲切，但是这并不代表我会对你手下留情啊。”
　　阿布德尔撞向杰洛之时，杰洛并非什么都没有做。
　　腰间枪套中的一枚铁球已经在那一刻被他向前投掷了出去，远远落在一块岩石之上开始高速回转，掀起一阵风沙。伴随着太阳光的照射，扬起的风沙之上竟是折射出了仙人掌的风景。
　　换而言之——
　　迷你的海市蜃楼。
　　这里是遍布岩石和仙人掌的树林，杰洛准备利用迷你的海市蜃楼让尼禄与阿布德尔对路况产生错误的判断，一头撞进真正的仙人掌丛里或是撞到树上，当场退赛。
　　这就是杰洛的计划。
　　然而就在这时，杰洛却忽然迎上了尼禄若有所思的目光。
　　“你这家伙，似乎也拥有着某种「技术」啊，杰洛。”
　　“……？！”
　　被发现了？
　　杰洛一惊。
　　但是即便如此，杰洛却是注意到了尼禄的马似乎准备改变路线，这让杰洛重新安心了。
　　“另一个齐贝林哟，你似乎注意到了铁球的回转。
　　“但可惜你的马并没有意识到问题的所在，它已经被我的铁球误导了！为了避免被仙人掌扎到，接下来它会往错误的方向奔去！而作为「新手」的你真的有办法在这复杂的环境中正确的调整马的方向吗？
　　“你已经出局了……什么？！”
　　杰洛看见了。
　　仿佛泡沫一般的东西出现在了尼禄的指尖并开始高速的旋转，绽放起璀璨的金光呼啸而去。
　　杰洛瞬间一惊。
　　“那是，他和那个德国佬决斗时使用的「技巧」啊！
　　“而且那个「金光闪闪」的水刀难不成是……回转？”
　　在杰洛震惊的目光中。
　　破空而出的黄金割刀落在了铁球之上，顷刻间便将回转的铁球扭成了一团稀奇古怪的废铁，四分五裂的散落在地上。
　　海市蜃楼散去。
　　在太阳的照耀下闪闪发光的克劳狄乌斯仿佛不知疲倦一般，向着前方奔腾而去，一骑绝尘。

第15章 1st Stage 其三
　　杰洛觉得不对劲。
　　那枚金光闪闪的水刀转动的方式，毫无疑问是回转，只是回转的方式与齐贝林家代代相传的「黄金回旋」似乎有些不同。杰洛家传下来的黄金回旋，是将黄金矩形中切分出的无数个正方形的「中心点」连接起来形成的黄金螺线。
　　尼禄的黄金回旋却不同。
　　尼禄的黄金螺线，则是以这些且分出的正方形的边长为半径作出一个又一个九十度的圆弧，并将这些弧线连接在一起形成的螺线。
　　“水的回转……这就是你的「武器」吗？
　　“你到底是什么人，尼禄·齐贝林？！”
　　杰洛的思绪在这一瞬间，被尼禄的技巧给牵引走了。
　　亦是在这时杰洛并没有注意到，一枚小小的泡沫无声无息的落在了旁边的一只仙人掌上。
　　“……哎？”
　　杰洛一愣。
　　前方的尼禄扭过头，冲他做出了一个意义不明的笑脸，并用口型对他说出了一句话。
　　——我心眼小。
　　“……？！”
　　杰洛一惊。
　　亦是在这时，杰洛终于发现自己的必经之路上一颗仙人掌的状况有些不对。
　　仙人掌在膨胀。
　　就好像要炸开来一般膨胀了起来。
　　“——你这家伙！！！”
　　砰！
　　仙人掌炸了。
　　细细密密的尖刺向着杰洛与瓦尔基里飞来。在这一刻杰洛没有丝毫犹豫，将另一颗铁球掏了出来高速的旋转按在了瓦尔基里之上。
　　“咴——！”
　　马的皮肤在硬化。
　　仙人掌的尖刺命中了马身，却是如同命中了一块钢板一般根本无法刺入马的体内，纷纷扬扬的落在了地上。
　　反倒是杰洛自己倒霉了。
　　铁球有两枚，一枚被尼禄炸了。为了保住自己的瓦尔基里，为了保证自己不至于因为瓦尔基里陷入狂暴状态而导致输了比赛，他不得不将仅剩的一枚用在瓦尔基里的身上进行保护，自己只能硬生生的挨上这一击仙人掌攻击。
　　穿着衣服的身上问题不大，露在外面的手和胳膊却是遭了秧。
　　“疼疼疼疼疼——！！！”
　　杰洛忍不住叫出了声。
　　边将铁球收回枪套里，边忍着疼痛开始给自己拔刺，边咂了咂嘴看向前方的尼禄与阿布德尔。
　　就在这时，杰洛听见了其他接近的马蹄声。
　　向后一看，却是发现自己因为刚才接连受到干扰，已经快要被其他人给追上了。
　　比如乔尼。
　　不过即将追上杰洛的却绝对不止乔尼一人。乔尼的周围还有数道身影，比如那个戴着单片眼镜的叫F.V.修特罗海姆的家伙，杰洛记得这个家伙，是一周前决斗输给尼禄的德国佬。
　　又比如那个叫曼登·提姆的牛仔，亦是夺冠的热门人选。
　　不过比起这几个家伙，让杰洛真正感到危机的是距离自己只有一马身的金发男人。
　　“呵。”
　　帽子上写着「DIO」的青年发出一声轻笑——
　　迪亚哥·布兰度。
　　下一刻迪亚哥却是猛地加速从杰洛的身边超过，并转眼间超过体力开始下降而减速的阿布德尔，一下跃至第三顺位。顷刻间杰洛的顺位已经掉到了第五。
　　“哟，杰洛！”
　　乔尼咬在杰洛后方，跟上了这位齐贝林的脚步。
　　与此同时，尼禄依旧气势汹汹的冲在最前方，依旧是马力全开没有丝毫的减速。而名为迪亚哥·布兰度的天才骑手，则是有些不屑的看向前方已经领先了自己「二十马身」的尼禄。
　　“哼，这个自以为是的外行。
　　“能够在这样的时间跑到这样的距离，说明这家伙从开始到现在一直在保持「全速」的状态冲刺，完全没有给马任何的时间休息和调整。不仅如此，它驮着的不是一个人，而是「两个人」啊！
　　“因为负重的缘故，那匹马会比其他的赛马更快进入疲劳！
　　“这样下去的话要不了多久他的马就会像一口气跑完三千米冲刺跑，然后倒在地上的人类一样，因为体力不支而……嗯？！”
　　忽然间，迪亚哥瞳孔一缩。
　　不对劲。
　　迪亚哥发现了不对劲。
　　“这个马的「脚印」是怎么回事，为什么会这么浅？
　　“那家伙的马是弗里斯马，那种块头的话重量大约在650公斤。背上的男人——是叫尼禄·齐贝林对吧？看那身肌肉，至少得有100公斤重，女人很轻，大约40公斤出头。
　　“但是这个脚印的「深浅」却完全对不上！太浅了！
　　“简直就好像那匹马只驮着那个男人，女人的重量根本就不存在一样——！！！”
　　迪亚哥完全不理解这到底是怎么回事。
　　明明他看的清清楚楚，黑马的身上驮着一男一女，脚印也确确实实是黑马留下来的。
　　难道是自己的判断能力出现了问题？
　　迪亚哥有些茫然。
　　而更让迪亚哥感到茫然的事情，紧接着又多了一件。
　　“那匹马的呼吸……非常的平稳！
　　“如果从开始道现在一直保持全速的话，马的呼吸不可能会这么平稳才对！那家伙到底是怎么回事！难不成是磕了药不成？”
　　迪亚哥完全无法理解。
　　旋即迪亚哥向后一扭头，瞧见的是仅有数个马身差距的数人。
　　杰洛。
　　阿布德尔。
　　乔尼。
　　修特罗海姆。
　　……
　　“哼。”
　　迪亚哥有些搞不明白尼禄是怎么回事。
　　眼看一路狂奔的尼禄与自己的差距越来越大，迪亚哥却是突然间做出了一个让人感到诧异的举动——他让出了自己领先的位置。
　　故意的降速。
　　故意的让路。
　　故意的让杰洛跑到自己的前面。
　　“嗯？”
　　杰洛眉头一皱，有点不明白迪亚哥在做什么。
　　但是乔尼这个专业选手却是完全理解了迪亚哥的举动。
　　“迪亚哥是故意跑在杰洛后面的！
　　“利用挡在自己前面的杰洛，减小「风」对马的影响，从而节省马的体力，为后半程的发力做准备！”
　　“就算知道又怎么样！”迪亚哥毫不掩饰的承认了，“虽然总觉得跑在最前面那对不知疲倦的男女到底在搞什么，但是要不了多久他们的马就会因为体力问题而大幅度降低速度，到了那时再一口气超过就可以了。
　　“换而言之只要解决掉你们这些家伙，1st Stage的冠军就是我迪奥的了！”
　　真的是这样吗？
　　乔尼陷入了怀疑。
　　然而当乔尼看到视线中越来越小的尼禄沐浴在太阳之下那闪闪发光的身姿时，却是忽然间想到了尼禄那天将波纹注入进自己的身体里，让自己仿佛浑身都奔腾着力量的那一幕。
　　乔尼瞬间悟了，瞳孔一缩。
　　尼禄那家伙，竟然是在用波纹为克劳狄乌斯源源不断的提供力量吗？！

第16章 1st Stage 其四
　　尼禄·齐贝林的跑法，是莽夫的跑法。
　　就好像赛车游戏中谁先按刹车谁输一样，只要往死里加速，只要行驶在正确的轨道上，只要不出现撞墙之类的意外，那么理所当然会比那些经常降速保证体力的选手要跑的更远，跑的更前。
　　这样的跑法唯一的问题就是——
　　体力。
　　“可千万别觉得我作弊啊，乔尼。
　　“我的波纹是我苦修多年掌握的「技术」啊！这也是骑手实力的一部分！想让我尼禄·齐贝林不用波纹为克劳狄乌斯提供体力，那就只有勒住我的喉咙不让我呼吸这一条路可以走！”
　　一骑当先的尼禄肆无忌惮的驰骋在丘陵之上。
　　而在尼禄的前方是一座建立在一条干涸河床上的，有些破旧的木桥。
　　当克劳狄乌斯英姿飒爽的身躯呼啸着飞跃木桥的那一刻，尼禄猛地转过身向后透支出数枚泡沫割刀。
　　“不可以用武器攻击选手。
　　“但是没有说不可以对「环境」进行破坏吧？泡沫割刀！！！”
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　泡沫割刀的攻势下，一骑当先的尼禄不仅越过了木桥，还利用泡沫割刀的力量将木桥的吊绳给尽数切断，顷刻间这座木桥便轰然倒塌，化作一片废墟。
　　“这样的话，这些家伙想要渡河，唯有驶过凹陷的干涸河床一条路，要比原本的多走「五马身」左右的路程。我尼禄·齐贝林的优势将进一步扩大！就用这样的势头，一口气冲到终点吧，克劳狄乌斯！”
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯兴奋的蹄叫道。
　　充盈在马身之中的力量，让马儿感觉舒爽无比。在他过去四年的马生中，从未有像今天这样跑的这么痛快过。
　　尼禄也隐隐约约看见了，冠军似乎已经在向着自己招手。
　　……
　　“……喂，你们不觉得有些不对劲吗！”
　　名为曼登·提姆的牛仔亦是紧跟在杰洛身后的数人之一。
　　此时此刻赛程已经近半。
　　经过了三公里处木桥被破坏的干涸湖床，经过了一段长长的上坡，当他们的已经奔驰了接近七公里后，这位牛仔终于意识到了什么不对劲的地方。
　　“为什么到现在为止我们依旧没有追上那对夫妇？难不成他们到现在还在「全速」飞奔不成吗？马会受不了的！”
　　“我不知道他的马能不能受得了。”
　　杰洛嘴角轻轻挑起。
　　杰洛瞥了一眼依旧跟在自己身后，利用自己挡风的迪亚哥，判断出迪亚哥的那匹阿拉伯纯种马一定比自己的瓦尔基里体力更好。放任这样下去的话，迪亚哥必定会在关键的时刻超越自己。
　　这种事情绝对不可以发生。
　　不仅如此，杰洛敏锐的注意到前方杂木林旁的赛道上，残留着克劳狄乌斯的足迹。
　　“我只知道一件事，那就是冠军是我的——
　　“——瓦尔基里！！！”
　　注意到杂木林上的足迹后，杰洛没有丝毫犹豫的作出一个惊人的行动。
　　驾驭着身下的马，一头扎进杂木林中。
　　紧紧咬在杰洛身后的迪亚哥完全没有想到杰洛会突然来这么一手，顷刻之间便失去了前方挡风的杰洛，一口气迎上了狂风奔驰在赛道之上。
　　“那家伙，准备从杂木林抄近路吗？！”迪亚哥大声喊道。
　　“规则是允许的！”修特罗海姆如此说道，“但是只有疯子才会这么做！密集的树林不仅会大幅度降低马的速度，还会非常消耗体力……什么？！”
　　在修特罗海姆震惊的目光中。
　　后方大队人马中杀出了一名有些憨厚的黑人小伙，不仅学着杰洛冲进了树林里，更是紧闭双眼完全不看前方的道路，完完全全将自己的性命交给了马以及命运。
　　甚至没有丝毫的减速。
　　不仅是这名黑人小哥。
　　乔尼亦是勇敢的踏入了这片杂木林，只不过和完全放任马匹在密集森林中全速奔腾的这个不要命的黑人不同，乔尼还是要命的。面对地形复杂的森林，乔尼不得不小心翼翼的穿行在其中，慢速前进。
　　顷刻之间，大队人马兵分两路。
　　绝大多数人跟随着迪亚哥等人驰骋在正经的赛道上，还有一小部分不要命的家伙效仿起杰洛、乔尼，以及某个不要命的黑人小伙的疯狂举动，杀入了杂木林之中抄起近路。
　　片刻之后。
　　杰洛一骑绝尘冲出了杂木林，然而当杰洛回过头一看时，却是陷入了茫然。
　　“你是谁啊？！”
　　那是一名距离自己仅有五马身的黑人小伙。
　　黑人小伙露出一个憨憨的笑容。
　　“波克洛克！
　　“我的名字是波克洛克！”
　　“……”
　　杰洛完全无法理解这个黑人小伙是从哪里出现的，不过这不重要。
　　重要的是，当杰洛从杂木林杀出来的这一刻，他瞧见了一道非常熟悉的身影。
　　“哟，尼禄！”
　　那是从「正经赛道」上现身的尼禄，几乎与他并驾齐驱。
　　准确来说，杰洛超越了尼禄半马身。
　　抄近路现身的杰洛一跃而上超越了领先的尼禄，成为了第一名！
　　落后半马身的尼禄茫然的看着从杂木林中冲出来的杰洛，眨了眨眼睛后旋即震惊的开口。
　　“喂，你这家伙抄近路？
　　“这是「重大的违规」啊啊啊啊啊！！！”
　　“违规？你在开什么玩笑？”杰洛笑嘻嘻的露出了他的大金牙，“你仔细想想，规则里真的有「不允许抄近路」这一条吗？这里可是美国啊，你这个没有开拓精神的家伙！”
　　“哈？！”
　　尼禄陷入了沉默。
　　深吸一口气后，尼禄只能感慨。
　　“抄近路是吧？可以，这很开拓，这很美国——但是即便现在你领先了我半马身，你觉得你就赢得了我了吗？克劳狄乌斯！”
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯，依旧在狂奔。
　　杰洛瞪大了眼睛：“还在全速吗？你的马一定磕了药吧！一定嗑了「违禁」药物对吧！”
　　尼禄哈哈大笑：“我很欢迎赛事方检查我的马！至于现在，我就先走一步了，杰洛！”
　　“我建议你可以不用冲的那么猛。”
　　“抱歉，做不到！”
　　伴随着尼禄的话语。
　　克劳狄乌斯呼啸而出，再度将杰洛甩在身后。
　　然而杰洛却是扶了扶他的帽子，看向了「还剩四公里」的指示牌挑了挑嘴角。
　　“这回我可是很真诚的建议你减速的，但是你既然不领情就别怪我了，毕竟接下来可是很长很长的一段下坡啊。。
　　“冲的太猛的话，可是会出大事的。”

第17章 1st Stage 其五
　　下坡是个技术活。
　　如果一味依赖下坡的势能转化而来的动能进行不断的加速，再回到平地的那一刻马蹄必将会废掉。甚至若是马本身的出现一点差错，在抵达下坡之前便会因为重心不稳而在下坡上摔倒。因此必须要节省体力，小心翼翼的下坡，这才是所有骑手的共识。
　　如何在安全下坡的同时，尽可能的让自己的速度最大化，尽可能的取得领先的地位，便是骑手们此时此刻需要比拼的技巧。唯有足够优秀的骑手，才能利用这条长达「两公里」的下坡脱颖而出。
　　正当杰洛估摸着尼禄会不会摔得很惨时，有道陌生的声音在杰洛身后响起。
　　“哟，你小子！前面小子！你就这点本事吗？既然你不敢追上那个领头的家伙的话，就把位置让给我吧！”
　　“你谁啊？！”
　　“波克洛克！”
　　然而下一刻。
　　那位在杂木林中紧跟着他的黑人小伙竟是一跃而出，如同尼禄·齐贝林一般开始在下坡狂奔。
　　这家伙也不要命了吗！
　　但是紧接着杰洛却目睹了极其诡异的一幕。这自称波克洛克的黑人小伙竟是在下坡的时奇迹般的在摔跤时踩上了一具牛的尸体，紧接着便如同冲浪一般驰骋在下坡之上。
　　此时此刻。
　　杉本铃美与尼禄一骑当先。
　　名为波克洛克的黑人小伙紧跟在后，仅仅落后尼禄两马身左右，最后则是屈居第四的杰洛。而由于杰洛保守的下坡策略，他与尼禄之间的差距正在不断的扩大。
　　不知不觉。
　　已经拉大到了十马身。
　　“嘁，这群不要命的家伙！
　　“尼禄那家伙这样下去一定会摔得很惨，不用管他也没有关系，不用管他也没关系……”
　　杰洛这样安慰着自己。
　　然而在这一刻，杰洛却是想起了尼禄先前施展「黄金回旋」击碎自己铁球的一幕。
　　这家伙真的会摔倒吗？
　　想到这里，杰洛看向了前方的一块岩石，伸手探向自己的腰间最后那颗铁球，似乎准备做坏事。但是就在摸上铁球的那一刻，前方的尼禄竟然忽然间扭过头，冲着杰洛露出了一个诡异的笑容。
　　“还想在被仙人掌刺一遍吗？杰洛！”
　　“？！”
　　杰洛按捺住了动手的心。
　　然而就在这一刻，出人意料的一幕发生了。
　　不知从哪里竟然跃出了一名印第安人，精准无误的踩在了杰洛先前正准备击碎的岩石之上，成为了这场下坡道争夺战中的一员。不仅如此，更是领先于波克洛克之前，跃居第三。
　　杉本铃美惊了：“他的马呢？！”
　　印第安人理所当然的说道：“不需要！我就用「这双腿」横跨大陆，拿下冠军！”
　　“还能这样？！”
　　尼禄觉得自己世界观受到了冲击。
　　但无论如何，此时此刻尼禄最需要关心的不仅仅是有可能随时会下黑手的对手，还有那即将结束的下坡。如果在从下坡抵达平面的那一刻不能妥善处理好的话，那么很有可能会出现人仰马翻的结局。
　　与此同时，数十马身的后方。
　　修特罗海姆的德却是忽然间冲着半马身前的乔尼开口。
　　“喂，瘸子！你和尼禄那家伙很熟吗？”
　　“你叫谁瘸子啊！”乔尼嚷嚷道。
　　“不否认啊，看来你们确实很熟了——那家伙到底是怎么回事？不仅马从头到尾都在狂奔，甚至就连这个下坡都没有丝毫减速！你觉得他会怎么做？那家伙是彻头彻尾的新人骑手，这一点只需要看他的动作就能明白。
　　“那样的狂奔下坡即便是我们这样经验丰富的老手都做不到！他到底准备做什么！”
　　“我不知道！”
　　乔尼理所当然的说道。
　　但是有一点乔尼却是肯定的，那就是尼禄一定打算利用他的波纹做什么。
　　而看着自己和第一梯队之间的距离差，在这一刻乔尼深深的吸了一口气。隐隐约约之间，修特罗海姆不确定是不是自己眼睛花了，他似乎在乔尼的身上看到了一闪而过的金光。
　　“……错觉吗。”
　　修特罗海姆摇了摇头。
　　然而当他将目光重新投向最前方的尼禄时，出人意料的一幕却发生了。
　　“那、那家伙竟然？！”
　　修特罗海姆张大了嘴。
　　不仅仅是修特罗海姆，所有目光聚焦在第一位尼禄身上的人都目瞪口呆的看着尼禄作出的惊人举动。
　　只见尼禄依靠他惊人的腰里稳稳的依靠双腿夹着身下的黑马，并以马身为轴作出了一个极其危险的右倾动作，整个人几乎完完全全贴近地面，并高高的举起了他的拳头。
　　并在即将进入最终直线的那一刻，轰向地面。
　　“——山吹色波纹疾走！！！”
　　轰隆！
　　尼禄闪耀着光辉的拳头落入了大地。
　　昔日的乔纳森·乔斯达凭借着波纹的力量，扯断了绝非人类之力可以破坏的铁链。而此时此刻尼禄的拳头落在大地之上。一部分力量与黑马的动能进行对冲，剩余的一部分更是依靠地面产生了一股强大的反作用力，硬生生的将自己与身下的克劳狄乌斯一同送上了低空。
　　“咴——？！”
　　克劳狄乌斯惊了。
　　杉本铃美却是稳如泰山的坐在马鞍之上——毕竟是幽灵——面露兴奋的目光。
　　“唔哇啊啊啊啊啊！！！”
　　若是经验有素的骑手，此时此刻也许是该利用缰绳调整马在空中的姿态，从而调整落地时的动作。
　　但是尼禄不同，尼禄是个新人骑手，他并不清楚马该如何落地，但却很清楚自己应该怎么落地。从天空降落地面这种事情，尼禄的经验可是太丰富了。
　　正当克劳狄乌斯高高跃在空中时，尼禄先是改用双臂抱住马身，紧接着松开双腿，完完全全将一副「扛起黑马」的动作展现在众人的面前。并如同什么天降高达一般稳稳的落在地面。
　　放下黑马。
　　翻身上马。
　　落地的瞬间。
　　克劳狄乌斯虽然短暂的停滞了一下，但那并不是因为受了伤，而是因为作为一名年轻的马从未经历过这样的事情，有些过于茫然。但是很快克劳狄乌斯便开始了重新加速，向着终点奔腾而去。
　　看见了这一幕的众人陷入了极大的震撼。
　　印第安人。
　　波克洛克。
　　杰洛。
　　迪亚哥。
　　乔尼。
　　修特罗海姆。
　　阿布德尔。
　　……
　　最后一段下坡道上，除了马蹄声之外，所有的骑手陷入了一片寂静之中。
　　最终大破了这片寂静的，是修特罗海姆这个家伙。
　　“那那那、那……
　　“那家伙到底是怎么回事啊啊啊啊啊！！！”

第18章 1st Stage 其六
　　距离终点圣玛利亚诺维拉教堂，还有两千米。
　　大赛主办人史蒂芬·史蒂尔与众多的记者、评审，以及他的妻子一同乘坐者列车先选手们一步快速的逼近终点。然而就连史蒂芬也想不到的是，在这第一检查点已经聚集了超过两万名的观众，等待着第一站的冠军冲线的那一刻。
　　“这、这怎么可能……？！
　　“这个人数……我可没听说会有这么多啊！是谁叫来的？连我都难以置信！”
　　史蒂芬震惊不已。
　　与此同时，翱翔在热气球上的解说正热血沸腾的在终点前进行着解说。
　　“一骑当先的是B-666与B-667的齐贝林夫妇——
　　“尼禄·A·齐贝林，以及铃美·杉本·齐贝林！他们共同骑着爱马克劳狄乌斯，那是一匹漂亮的弗里斯马，何等漂亮的毛发！何等飒爽的英姿！此时此刻他们正全速飞驰着冲向终点线，并远远的甩开了第二名超过「二十马身」的距离！
　　“在起身后的第二名……不对，应该是第三名的，则是印第安人的砂男！他没有骑马，仅凭自己的双脚以及印第安人的特殊跑法，跑出了接近40公里的时速！何等可怕！简直超越了人类的极限！
　　“砂男之后正不分上下的是杰洛·齐贝林以及波克洛克！这位杰洛先生难不成和首位的齐贝林夫妇是亲戚吗？此时此刻他正与波克洛克先生不分伯仲，双方之间的差距甚至不足一马头！
　　“而在他们之后的，便是如同泥石流般的大队人马！”
　　解说大声的咆哮道。
　　而当杰洛死死的压过波克洛克一马头的优势之时，他趁势看了一眼身后的趋势。
　　后方十马身左右的，是那时跟在他身后一起冲进杂木林抄近路的乔尼·乔斯达，只不过乔尼的状态有些不妙，因为他被另一道身影盯上了。
　　“迪亚哥！”
　　“哼！”
　　迪亚哥步步紧逼在乔尼之后，利用乔尼的慢舞者阻挡着前方的风并不断的观察着慢舞者的动作，不断的寻找着突破的机会。
　　在迪亚哥之后则是众多的尼禄认识或不认识的面孔，按照名次依次是曼登·提姆、赫特·潘兹、阿布德尔、修特罗海姆……
　　而即便如此。
　　后方的名次似乎每一秒都在发生着惊人的变化。
　　时而迪亚哥超越了乔尼，时而乔尼重新超越迪亚哥，时而后方的牛仔曼登一口气追了上来，时而波克洛克莫名其妙踩到一块破旧的木板被弹了起来大幅度前进，又时而杰洛利用铁球的回转开始反转……
　　但这一切，都和尼禄没有关系了。
　　“齐贝林夫妇！
　　“齐贝林夫妇！
　　“1stStage的王者诞生了！宛如墨西哥刮来的飓风「桑塔纳」一般，完美的达阵了！
　　“荣耀属于齐贝林夫妇，更加属于在这场大赛上带着妻子浪漫驰骋在这片土地上的齐贝林先生！
　　“但是即便如此我们「SBR」大赛也必须严格按照赛事的标准来判定——铃美·杉本·齐贝林以17分59秒的成绩夺得1st Stage的冠军，丈夫尼禄·A·齐贝林以一马头的差距位于第二，因此冠军铃美·齐贝林将取得奖金一万美金以及一小时的时间奖励！”
　　骑乘在逐渐放缓脚步的马背上。
　　当着两万观众的面，杉本铃美大大方方的侧过身向着自己的丈夫献上了热情的一吻。
　　这一吻，顷刻间便令整个所有围观的观众再度爆发出震天的欢呼声。
　　“尼禄尼禄！下一站我抱着你跑！”
　　倾听着两万观众的欢呼声，杉本铃美靠在丈夫的怀中，兴奋的说道。
　　“好呀！”
　　尼禄悠哉悠哉的抱住妻子。
　　与此同时，裁判的宣判声再度响起。
　　尼禄与铃美也扭过头，看向后方的终点线，数道身影几乎同时抵达了终点。
　　“意想不到的情况发生了！数名选手几乎同时抵达终点！
　　“夺得第三名的究竟是谁？也是齐贝林先生吗？亦或者是「大地的飞毛腿」砂男？又或者是穿越杂树林的「黑色彗星」波克洛克？还是冠军候补曼登·提姆？迪亚哥·布兰度？乔尼·乔斯达？
　　“不知道！
　　“因此接下来将对名次进行裁定！由五名评审最近发明的，史上首次导入的放映机拍摄的影像来判断最终的名次！
　　“除此之外，再度向大家公布本次「SBR」的赛制！本次大赛采取积分制！第一名100积分、第二名50分、第三名40分……前21名都会有相应的积分，直至目的地的最终检查点纽约，我们将按照选手的总分决定「SBR」大赛的王者究竟是谁……”
　　解说与观众的呼声依旧在震天响。
　　后方的大部队人马也渐渐的冲线，抵达终点。
　　而在大部队的领头羊中，尼禄瞧见了一道熟悉的身影。
　　“哟，东方先生！”
　　“啊啊啊，是尼禄啊。”
　　东方宪助自然记得这个之前“曝尸荒野”的尼禄，只是有些好奇尼禄身边这位女性，毕竟那时他完全没有瞧见这位姑娘的身影。
　　尼禄却是很认真的说道：“这位是我的妻子，旧姓杉本。”
　　杉本铃美其实也认识东方宪助，毕竟那会儿就藏在尼禄的身体里，但是这会儿也得装出一副初次见面的模样：“初次见面，东方先生！我是杉本铃美……”
　　“小姑娘，你也是日本人？”东方宪助的表情有些诧异。
　　“啊，祖上似乎是仙台藩的，不过我一直都是在国外生活。”杉本铃美说的也不能算是假话，只是如果非要和东方宪助说自己也是杜王町人的话，后面有很多话都不好圆。
　　简单闲聊了几句后，东方宪助发出感慨。
　　“第一名啊，这可真是厉害啊……”
　　“侥幸而已！东方先生呢？您应该名次也挺靠前的吧？”
　　“刚刚好21名，按照大赛的规则的话应该是……1分？”
　　“那也很不错了，毕竟有接近4000名骑手呢！”
　　聊到这里时，杰洛等人的名次裁定也终于有了结果。除了毫无悬念的齐贝林夫妇之外，后续的名次与积分如下。
　　第一名，铃美·齐贝林，100分
　　第二名，尼禄·齐贝林，50分
　　第三名，杰洛·齐贝林，40分
　　第四名，砂男，35分
　　第五名，迪亚哥·布兰度，30分
　　第六名，波克洛克，25分
　　第七名，曼登·提姆，20分
　　第八名，乔尼·乔斯达，15分
　　第九名，赫特·潘兹，13分
　　第十名，F.V.修特罗海姆，12分
　　第十一名，乌尔莫德·阿布德尔，11分
　　……
　　第二十一名，东方宪助，1分
　　这是一个任何人看到都会直呼“齐贝林家真厉害啊”的积分表。
　　然而只有当事人清楚，尼禄和杰洛并不是什么血亲，只是恰好都姓齐贝林而已。与此同时，一名和报名处工作人员有接近九成相似的胖小伙来到了尼禄与东方宪助面前。
　　“冠军先生……不对，应该是冠军女士和齐贝林先生？算了，似乎没什么区别——还有东方先生，主办人史蒂芬·史蒂尔先生为拥有「名次」的各位准备了宴会，请务必赏光。如果有其他随行家属的话，也可以一起赴宴。”
　　“宴会啊……”尼禄看向东方宪助，“怎么说，东方先生？”
　　“呀嘞呀嘞。”东方宪助眨了眨眼睛，“一起去看看吧。”
　　-
　　（免费字数400字，积分表155字）

第19章 幕间 其一
　　酒馆中。
　　尼禄在还了东方宪助的钱后，与这位老头子一同按照邀请来到了酒馆。
　　餐桌旁的侍者们烹饪着狂野的烤肉，桌上的冰桶中装着一瓶又一瓶的昂贵香槟。似乎被称为“砂男”的印第安人一言不发旁若无人的大快朵颐，而尼禄则是打量了一圈后发现这里似乎少了点人。
　　“哟，冠军！”
　　修特罗海姆举着香槟大声的冲尼禄喊道。
　　旋即修特罗海姆似乎又想到了什么，颇为好奇的问道。
　　“该不会拿了冠军之后还是柠檬水吧！”
　　“我并不是只喝柠檬水，我只是拒绝酒精而已，那种东西只会影响我大脑思考问题的速度。”尼禄与铃美非常自来熟的坐在了修特罗海姆的身边，同时看向了桌上另一位不喝酒的男人。
　　乌尔莫德·阿布德尔。
　　“你也不喝酒？”尼禄问道。
　　“根据教义，我们不能喝酒，不过我并不介意与我同桌的人享受美食，因为你们并不受我们的教义束缚。”阿布德尔认真的说道。
　　“喔呀？这么知书达理，简直和赛场上狂野的阿布德尔完全是两个人啊！”尼禄感慨道。
　　“当时让您受惊了，齐贝林夫人。不过即便如此我也不打算会因为「冲撞」的事情向你们道歉。冲撞并不犯规，会被我的骆驼撞到的人只能说是不懂得驾驭马匹规避风险的外行骑手，只能怪他们自己！无论再来多少次我都会做出同样的选择。”阿布德尔认真的说道。
　　“杰洛听到你这话大概会生气吧？”
　　尼禄不知何时已经抓起了一大块烤肉。
　　然而就在这时，熟悉的声音传进尼禄耳畔。
　　“喂喂喂！那只骆驼我本来已经躲开了！明明是你这家伙一肘子把它砸到我的瓦尔基里身上的吧！”杰洛气呼呼的坐了下来往椅子背上一躺，气呼呼的磨着牙。
　　“要和你们这群专业骑手同台较量，我总得有些「技术」才行啊！是吧，乔尼？”
　　“啊，嗯！”
　　不远处的乔尼拒绝了侍者的搀扶，慢悠悠的走了过来。
　　修特罗海姆嘴角一抽。
　　“喂喂喂，那种东西真的能成为技术吗？我可是亲眼看见了，你这家伙在下坡结束的时候那可怕的一幕！”
　　所有人都好奇的看向尼禄。
　　然而尼禄却是根本没有向他们解释说明的打算，因此根本没接这茬，转而话锋一转：“说起来我怎么感觉餐厅里少了几个人？那个叫迪亚哥的家伙呢？”
　　“那家伙的话，刚才念叨着「不是第一，该死」之类的话然后去喂马了。”
　　回答尼禄的，是不知道从哪里冒出来的主办人。
　　年过半百的史蒂芬·史蒂尔。
　　史蒂芬相当自来熟的坐进了一群选手中间，并且相当自然的向尼禄攀谈起来。
　　“没想到大赛第一天就出现了这样的大新闻啊，1st Stage的第一名到第三名竟然被「齐贝林家」给包揽了。刚才有记者朋友托我问你们，你们到底是什么来头？”
　　“不要让我重复那么多遍，我和这家伙只是恰巧一个姓而已。”尼禄顺口到。
　　“哎？这样吗？”史蒂芬一愣，“那两位齐贝林先生是来自哪里的？”
　　“……”
　　杰洛假装没听见，啊呜啊呜的吃着烤肉，但目光却是悄悄的打量着尼禄。
　　尼禄眼珠子转了一圈。
　　“罗马。
　　“我从小到大都生长在罗马。”
　　虽然不是这里的罗马就是了。
　　史蒂芬也是点了点头，似乎这个答案并没有出乎他的预料。
　　“尼禄·克劳狄乌斯，罗马的暴君，甚至就连参赛号码都是666，那群记者大概最喜欢这些噱头了吧……有兴趣接受一下记者的采访吗？因为全美国都开始「下注」谁能得到各个Stage的冠军了，记者们对你的情报可是相当感兴趣！”
　　史蒂芬兴致勃勃的说道。
　　然而尼禄只是缓缓的站起身，拿起椅子背上的大衣披在肩膀上。
　　“随那些记者乱写吧，我可没那时间接受什么采访。
　　“明天上午就要开始前往2nd Stage的比赛了吧？全场1200公里。比起接受采访，现在更重要的可是整理行李，再和我的克劳狄乌斯交流交流感情，顺便再从头到尾读一遍你们这稀奇古怪的大赛规则。
　　“那么各位，你们吃好喝好，我们先走了。”
　　说完这句话，尼禄便与铃美溜了。
　　牵着马来到旅馆的马厩拴好，尼禄开始认认真真的打来水清理马的身子和鬃毛，顺便从头到脚给克劳狄乌斯来一个舒舒服服的波纹推拿，让这只年轻的小马舒服的乐开了花。
　　然而就在这时，尼禄却是忽然间开了口。
　　“有什么事吗？”
　　“你说你从「罗马」而来，是认真的吗？”
　　阴影中的男人缓缓开口。
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　“在这种事情上欺骗你们对我有什么好处，杰洛·齐贝林？”
　　“……”
　　杰洛的身影，缓缓从阴影中走出，目光犀利的要命。
　　尼禄的注意力则是依旧保持在自己的克劳狄乌斯身上，缓缓的开口。
　　“我来自哪里，对你很重要吗？”
　　“很重要。至少确认你是不是「意大利人」这一点对我非常重要，但是我想问你的不仅仅是这件事情！也不是想要问你那莫名其妙的巨力是怎么回事，那种事情我不好奇……不，虽然也确实有点好奇，但是这并不是我要我问的重点。”
　　杰洛一只手指向尼禄，手掌中握着他的铁球。
　　“你破坏我铁球时的使用的「回转」是从哪里学到的？！”
　　“回转……？”
　　尼禄一愣。
　　然而下一刻，尼禄想起了杰洛被自己摧毁的那枚铁球利用高速回转扬起岩石上的沙尘，产生海市蜃楼的一幕，却是忽然间若有所思。
　　“原来如此，这种技巧的正式学名是「回转」啊。”
　　“嗯……？”
　　杰洛愣了一下。
　　尼禄这句话听起来就好像是……完全不了解回转？
　　“我的「黄金割刀」是偶然间我感受到这个世界的「自然之美」时领悟出的技巧。我不知道你之前究竟对我产生了怎样奇妙的联想，如果因此让你产生了什么误解的话，我……也完全不准备向你道歉，因为我并没有做错任何事情。”
　　“……”
　　杰洛不说话，头也不回的离去了。
　　尼禄扭过头，望向杰洛离去的背影，陷入沉思。杉本铃美也是同样看向杰洛的背影。
　　“那家伙感觉藏着不少事情啊？”
　　“是啊。如果是露伴那家伙在这里的话，大概已经迫不及待的把杰洛弄成一本书了吧？”
　　“露伴啊……也不知道大家过得怎么样。”
　　“……”
　　尼禄不知道这句话怎么接，只是轻轻的叹了口气，并温柔的揽过妻子的肩膀。
　　铃美愣了一下，旋即小声道:“抱歉，尼禄，让你分心了。”
　　“没事的，因为……
　　“……我也很想大家啊。”

第20章 幕间 其二
　　西部带给尼禄的感觉不错。
　　无论是太平洋徐徐拂过的海风带来的惬意，还是骑乘在马背上驰骋带来的兴奋，亦或是成为数万人焦点带来的满足，都让尼禄颇为享受。当尼禄在按照乔尼老师的教育为克劳狄乌斯完成了必要的护理时，甚至一度产生了这样的国度似乎不错的想法。
　　然而就在这时，街头一阵喧嚣声吸引了尼禄的注意力。
　　“求你们了！
　　“我的孩子生病了，我必须要带我的孩子看「医生」才行啊！”
　　那是一名抱着襁褓中婴儿，脸上不知经历过什么而重度烧伤显得有些骇人的年轻妇人。
　　而站在妇人面前的，是两名治安官。
　　“这位女士，我们并没有阻碍你带孩子看病，你拥有这份「看病的自由」啊！但是根据法律，为确保城市完美形象，尤其是在这「SBR」大赛期间的城市形象！像你这样「丑陋」的人不应该出现在街道以及公共场所，违规者的你必须要缴纳相应的罚款才行！”
　　“但是交了罚款的话，我就没有钱看病了……”
　　“那你也可以选择不交钱，并「立刻」进行监禁。”
　　说着，治安官便掏出手铐便要将这位妇女铐起来。
　　妇女惊恐的想要后退并带着孩子逃走，但是却发现治安官已经将手摸向了腰间的枪套，这令妇女根本不敢动弹，只得绝望的看着治安官接近他。
　　“求求你们了，让我带孩子看了病之后再……”
　　“不行！你影响了这座城市的形象，又无法支付罚款，必须立刻被监禁才行！”
　　治安官果断的拒绝了妇女的哭诉。
　　然而就在这时，一只手攥住了治安官拿着手铐的手腕。
　　“什么人……啊，冠军？”
　　治安官一愣。
　　尼禄则是将困惑的目光来回在治安官与毁容妇女之间来回徘徊，并说出了自己的疑问。
　　“两位治安官先生，请问你们是在……做什么？”
　　“根据法律逮捕犯人，冠军先生。”
　　“她犯了什么法？”
　　“《丑陋法》，尊敬的先生！”
　　治安官理所当然的说道。
　　尼禄陷入了沉默。
　　尼禄也许并不懂得马术，但作为罗马大学法律系硕士的他在读课外读物时听说过这一臭名昭著的法律。
　　1867年旧金山监事会批准法令禁止乞讨，并宣布某些人不得在街头公共场所露面，否则将被处以罚款或监禁。这一法案很快便在美国蔓延，1881年时《芝加哥法令》便发布法律：任何患病、畸形或肢体残缺的人，在街道、高速公路露面，将处以罚款，并可能被监禁。
　　这样的法律几乎席卷整个美国。
　　直到第一次世界大战后因为大量退伍军人带着伤残从前线返回，才逐渐将这一法案淘汰——顺便一提，芝加哥废除这一法案是在1974年。
　　“……那边那个家伙也是个残疾人，你们为什么不抓他呢？”
　　尼禄表情阴沉的指向不远处不远处马厩中喂马的乔尼。
　　乔尼远远的瞧见尼禄指着他，歪了歪脑袋，不知道是什么情况。
　　治安官只是认真的说道。
　　“那是位「富有」的人，怎么会是丑陋的呢？”
　　“哈！完美啊，本杰明·哈里森！”
　　尼禄大笑一声。
　　事情太过荒谬，以至于尼禄甚至笑了出来。
　　尼禄知道单单只是揍上这两个治安官一顿于事无补，整个美国有数不清的治安官，而这些治安官更是遵循着「正义的法律」履行着他们的职责，找这些治安官的麻烦根本没有任何意义。
　　暴力解决不了问题。
　　但是那绝对不可能与丑陋沾边的东西，却可以解决问题。
　　“拿着钱然后「护卫」这位母亲的孩子去看病，然后将她送回家中。
　　“如果你们找她的麻烦，我会来找你们的麻烦。”
　　一摞美金落入治安官手中，顷刻间问题全都解决了。
　　看着治安官带着那对母子离去的背影，尼禄只能摇了摇头，除了荒唐再也生不出别的想法。
　　旋即尼禄将目光看向一边。
　　“看够了没有。”
　　“啊，看够了，何等丑陋的一幕。何等丑陋的国家！”
　　修特罗海姆不知从哪里钻了出来。
　　不过旋即修特罗海姆问出了一个奇妙的问题。
　　“虽然丑陋无比，但是我还是有一个问题想要问你——本杰明·哈里森是谁？”
　　“总统啊？”
　　“哈？总统？你说的……应该不是美国的总统吧？”
　　修特罗海姆有些茫然的眨了眨眼睛。
　　尼禄也有些茫然：“是美国的总统啊？”
　　本杰明·哈里森，南北战争时期的名将，于华盛顿就职一百周年的1889年担任美国总统。曾祖父是在《独立宣言》上签过字的开国元勋，祖父则是美国第九任总统——尼禄平平无奇的历史是这么告诉他自己的。
　　但是修特罗海姆的反应却让尼禄有些懵逼。
　　德国佬茫然的说道：“难不成在我不知道的时候原本的总统被人干掉了，副总统上位了？但我记得副总统好像也不是这个名字吧？”
　　“……？”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　旋即尼禄表情为妙的开口问道。
　　“那么……总统实际上是谁？”
　　“法尼·瓦伦泰。”
　　修特罗海姆说出了一个似乎从未在尼禄读过的任何一本历史书里出现的名字。
　　不过旋即尼禄就懒得想了。
　　异世界嘛，非要要求一些细节和原本的世界一模一样才是不合理的。
　　修特罗海姆也对总统是谁这个问题兴致贫贫，毕竟那并不是德国人的总统。比起那只存在于传闻中的大总统法尼·瓦伦泰，这位德国佬显然对尼禄更有兴趣一些。
　　“所以尼禄·齐贝林，你参加这场大赛的动机是什么？为祖国争夺荣誉吗？”
　　“……？”
　　“看来不是啊，你真的只是个想着带着老婆兜风，顺便拿下奖金的家伙。”
　　“你到底想说什么，修特罗海姆。”
　　“我是在说「觉悟」的事情啊，尼禄·齐贝林。我在思考究竟谁才是我夺冠路上最大的敌人，最初时我以为你无关紧要，只是个擅长决斗却绝对无法阻碍我的新人骑手罢了，但是看到今天的比赛后，我又觉得你这家伙才是我最大的敌人。
　　“但是从你的反应来看，似乎又不是这样，你并不会成为我修特罗海姆的阻碍。”
　　“嗯？”
　　所以这家伙在说什么？
　　尼禄有点没明白。
　　然而修特罗海姆只是大声并自豪的说道。
　　“因为我们赛马的动机不一样啊！
　　“这场「SBR」大赛已经是另一种形式的国家间的战争了！和你这个只为了享乐而来的家伙不同，我F.V.修特罗海姆乃是为了祖国的荣誉战斗，我我有一颗无人可比的爱国心！
　　“明天的比赛，我会向你证明这一点！”
　　“……不是，你好端端的向我证明干什么？”尼禄眨着眼睛。
　　“因为你在决斗中战胜了我啊！日耳曼民族的荣誉不允许我输给你这样毫无「觉悟」的家伙！我要在明天的比赛，在下一个Stage再次向你发出挑战，我一定会战胜过你！”
　　留下这样的宣告，修特罗海姆离去了。
　　只留下尼禄原地陷入沉默。
　　这什么人啊？

第21章 2nd Stage
　　9月26日。
　　和昨天似乎没什么区别，克劳狄乌斯载着齐贝林夫妇踏上起跑线，等待着宣告比赛开始的焰火。
　　杉本铃美坐在尼禄的怀中，眨巴着眼睛：“不是说我抱着你吗，尼禄酱？”
　　尼禄抱的更紧了一些，显得有些腻歪：“临近终点再交换好了。我比你高了三十公分，你抱着我不是景色全都被我挡了吗？”
　　铃美乖巧的“喔”了一声。
　　而尼禄的视线则是投向前方隐约可见的荒野与沙漠。
　　2nd Stage是纪念碑谷，距离这里有着足足1200公里的路程。和第一赛道的热身赛不同，这是一段预计需要12天至18天才能完成的比赛，不仅要自己解决生活问题与安全问题，甚至还要穿越「亚利桑那沙漠」。
　　这些都是已经写在大赛规则中的事项。
　　也正因为如此，尼禄的身后甚至还背上了大大的背包，里面装满了必要的生活物资。
　　与此同时，裁判也在热气球上高声向选手们重复重要的注意事项。
　　“选手们有「义务」通过一处已经定好的检查点。
　　“救援和裁判的马车会从后方前往终点。选手哪怕能够比赛，只要向救援队索要水、食物或者药物都将视为「弃权」行为……”
　　裁判絮絮叨叨的说着。
　　隔着几十个位置的杰洛冲着尼禄这边望了一眼，目光有些微妙，然而下一刻就露出了意义不明的笑容。
　　“嘿嚯？”
　　“……？”
　　尼禄眨了眨眼睛，没看明白。
　　十点整，焰火如同昨日那般升起。经过了昨日的淘汰，余下的3772名骑手齐齐的杀向无垠的亚利桑那沙漠，而尼禄也是其中之一。
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯轻快的叫着。
　　尼禄则是轻轻拉了拉缰绳，面带笑意。
　　“这一回不用跑的那么快，克劳狄乌斯。正常来说马平均每天只能跑60到100公里。强行一天一夜疾驰300公里虽然对于马来说不是做不到，但是估计一晚上跑完马就要废掉了——这就是我们的优势。
　　“你只需要不快不慢的前进就可以了，你有着其他的马无法匹敌的耐力与体力，这就是我们的优势。
　　“每天150公里，我们用八天时间拿下2nd Stage的冠军！”
　　策略已经定下。
　　飒爽的黑马驰骋在赛道上，向着远处前进。不过跑着跑着，尼禄的身边便多出了一道人影。
　　“早上好，齐贝林先生，齐贝林夫人。”
　　那是一名英俊阳光的牛仔，尼禄认得这个人，名叫曼登·提姆。
　　曼登不紧不慢的跟在尼禄身后，向着二人打起招呼。
　　尼禄挑了挑眉毛：“早上好，牛仔先生——有什么事情吗？该不会是想和我组队吧？”
　　曼登的笑容很清澈：“可以吗？”
　　尼禄琢磨了一下：“头一段路可以，观察不熟悉的竞争对手是很重要的事情，而恰巧今天的我并不需要拼命的全速奔腾。但是当你跟不上克劳狄乌斯的那一刻——应该就是今天之内的事情，那时我会干净利落的将你甩掉，毕竟组队就意味着整支队伍的速度被限定为了「最慢」的那个人的速度。”
　　曼登笑的更开心了：“我可是冠军候补。”
　　尼禄也非常自信：“但冠军是我的。”
　　尼禄和曼登并不熟，也并不是什么会突然间和陌生人组队的人的家伙。他之所以答应与曼登组队片刻，只是因为他想知道这个牛仔盯上自己究竟有什么打算。
　　曼登的坐骑名为「空中的幽灵骑手」，是一匹北美野马。
　　这支临时组成的小队便是如此，向着五十公里外的一处水源前进。直到跑出一段路之后，尼禄才缓缓的开口：“说吧牛仔，找上我到底是怎么回事？”
　　“有人被杀了。”牛仔冷不丁的冒出这么一句话。
　　“嗯？”
　　尼禄一时没反应过来。
　　曼登认真的解释道：“昨天在1st Stage的比赛中，有几名骑手被残忍的杀害了，我被任命为治安官助手正在调查这起事件。”
　　尼禄挑了挑眉毛：“你？”
　　曼登笑着说：“我经常帮助认识的治安官朋友抓通缉犯，北至蒙大拿，南到德克萨斯，没有我没去过的地方！”
　　尼禄懂了：“啊，大侦探——所以大侦探找上我是觉得我会成为下一个受害者？”
　　曼登点了点头。
　　尼禄乐了，反问一句：“万一我就是那个犯人呢？”
　　曼登却道：“昨天的我专注于比赛，而恰巧你与这位美丽的女士的表现是那么的耀眼，相当多的时间里我都将注意力集中在你们的身上——因为我想要超过你们，成为1st Stage的赛道冠军，只可惜事与愿违。”
　　尼禄懂了。
　　这是负责破案的侦探成为了他的证人。
　　那问题来了，你这个侦探会不会就是犯人呢？尼禄忍不住这么想。毕竟昨天他一直跑在最前面，连背后熟识的乔尼是什么情况都不是特别清楚，更别说曼登·提姆这个陌生人了。
　　尼禄的脸上没有丝毫变化，曼登并未发现尼禄对他的疑心。
　　“如果犯人的目标是冠军和排名的话，那么作为昨天冠军的你也许会成为他们的目标也说不定。所以请让我暂时先跟着你。”
　　“请便，但也仅限你还跑得动的这几个小时了。”尼禄嘴角咧起，“即便犯人想要对我动手，那也得跟得上我才行吧？走了，克劳狄乌斯！”
　　“咴——！”
　　尼禄疾驰而去。
　　曼登紧跟在后。
　　与此同时，不远处的乔尼终于在数千人中找到了哪怕放慢了速度也依旧是第一梯队的尼禄以及跟在尼禄身边的曼登。正当乔尼准备快马加鞭跟上去时，一道身影却是忽然间来到了乔尼面前。
　　“咴——！！！”
　　牧马高高的举起前蹄，停在乔尼面前。
　　乔尼一惊，将视线投向牧马上的那道熟悉身影：“杰洛？！”
　　“嘿嚯？”
　　“你干什么，杰洛？”
　　“按照昨天克劳狄乌斯展现出的不可思议的耐力，尼禄那家伙这回应该打算利用那惊人的耐力拿下这一赛道的冠军吧？那个跟在他身边的牛仔要不了多久也会被他甩了，尼禄绝对不会等他，他只会和他的妻子一起甜甜蜜蜜的上路。哪怕他是罗马人，我也不想让他得逞——我是说夺冠这件事，你也一样吧？”
　　“……你是说？”
　　“我们联手吧。”
　　杰洛露出他的大金牙，笑的灿烂极了。

第22章 盛世之墓 其一
　　杰洛与乔尼，选择了一条近路，放弃50公里处的第一处水源转而直奔150公里（按照默认赛道来计算）外的第二处。这是一个小学生都懂得的道理，两点之间直线最短。与之相反的是，尼禄与萍水相逢的牛仔曼登·提姆则是老老实实的选择了按部就班的前往第一处水源，如同其他人那般，比如迪亚哥·布兰度，比如修特罗海姆。
　　第一轮的比赛淘汰了82人，残存人数3772人。
　　这3772人大部分都选择在这第一处水源的位置安营，但是谋求「名次」的人们却仅仅是在这里得到了足够的补给后便继续踏上了他们的行程，能念得出名字的人大都如此。
　　此刻是18时03分，正是今日太阳落山的时间。
　　截止至此刻另一条路线上的杰洛与乔尼前进了95公里，目前排名并列第一，并准备就近安营扎寨。尼禄与曼登也差不多，到了此时也行进了90公里，只是和杰洛及乔尼不同，尼禄准备继续行军。
　　太阳落入地平线的彼方，映红了亚利桑那沙漠。
　　尼禄骑在马背上，看向身后的曼登。
　　“日落了，还要继续跟着吗，侦探先生？”
　　“你真的准备连夜前进？”曼登之前以为尼禄只是在开玩笑，没想到尼禄竟然是玩真的。
　　“我不会说我是个从不开玩笑的人，但至少在这件事情上我没有丝毫开玩笑的打算。”尼禄宛如杰洛一般，露出了他的笑容与牙齿，与杰洛最大的区别似乎仅仅是牙齿上没有刻字。
　　曼登陷入沉默，稍稍有些纠结。
　　不过仅仅思考了几秒钟，曼登便做出了决定。
　　“那看来我们得在这里告别了。
　　“我需要追踪的目标也许还在我的「后方」而非前方，跟着你继续行军也会打乱我的日程规划。我的爱马可没有你的克劳狄乌斯那样奇妙的体力。”
　　“那就在这里吃个饭告别吧。”尼禄虽然准备继续行军，但他也是要吃饭的。
　　几人就地生火。
　　只不过就在生火的时候，出现了一些小小的变数。
　　尼禄不过只是顺口问了一句：“乔尼他们在哪里？”
　　铃美也是理所当然的唤出了自己的替身：“我看看啊。咦？好近啊！他们在东北方向差不多六公里的位置。”
　　“东北方向？
　　“那就是跑在我们前面了？
　　“牛仔先生，你想要跑第一的话我真心的建议你可以再跑一段……嗯？”
　　尼禄的话只说了一半便停了下来。
　　就连杉本铃美也停下了与尼禄的对话，转而将视线投向牛仔，面露警惕。
　　牛仔也停下了铺设石圈与干草的手，目光缓缓的从「我心永恒」的身上挪开，迎上了齐贝林夫妇。
　　“……你这家伙，看得到铃美的「我心永恒」吗？”
　　尼禄警戒的看着眼前的牛仔。
　　虽然如今的尼禄失去了天堂阶梯，他自己也瞧不见铃美替身的存在，但尼禄终究是身经百战的替身使者，更对铃美一举一动之间的细节了如指掌。哪怕看不见替身，也能轻易知道铃美什么时候召唤了替身。
　　当牛仔的目光投向「似乎什么都没有」的地方的那一刻，尼禄便瞬间明白了。
　　“原来你们也是拥有「能力」的人。”
　　曼登·提姆同样警戒的看向眼前这对夫妇，他的手也缓缓的摸向自己的绳索。
　　尼禄也懒得压低声音，只是改用「日语」与妻子交流起来。
　　“这家伙的替身在哪里？”
　　“没有看见。也许还没有放出来，也许已经藏在了什么地方，我正在找。”
　　铃美认真的说道。
　　曼登皱了皱眉头，他完全听不懂尼禄与铃美所使用的语言。他只能再度将视线看向我心永恒。
　　‘绘制着「地图」的人形替身。
　　‘不仅如此，这张地图上面堆满了各式各样的头像和黑点。杰洛·齐贝林、乔尼·乔斯达、迪亚哥·布兰度、修特罗海姆、阿布德尔……甚至连我也在内！除此之外后方的数公里路程上，更是密布着「密密麻麻」的黑点，那些毫无疑问是参赛者。
　　‘这就是齐贝林夫人的能力吗？
　　‘问题来了，齐贝林先生的能力又是什么呢？’
　　曼登谨慎的想着。
　　尼禄只是冲着曼登说道。
　　“那么牛仔先生，像你这样的替身使者跟着我们这么一路，究竟是想做什么？到底有什么目的？”
　　“开始的时候我就说了，我要追踪「事件」并且得到「冠军」啊。”牛仔坦坦荡荡的说道，“想想看吧，直到刚才为止我并不知道你们也是替身使者。从早上到现在已经过去了八个小时，这一路上如果我真的想对你们不利的话早就动手了！”
　　“又也许是因为「解释」起来太麻烦了呢？”
　　尼禄指了指天空中的热气球。
　　太阳一点点消失在地平线的彼方，热气球的身影也逐渐的隐匿在天空之中。
　　“那是赛事方的热气球，目的是确保这场大赛的过程中没有恶劣事件发生。虽然替身使者如果真的想要动手的话，造成的现场一定极难与传统凶杀案联系起来，哪怕你可以用「什么都不知道」或者「一切都太诡异了」来争辩，但那终究需要浪费不少的时间。
　　“日落之后，才是动手的好时间不是吗？”
　　尼禄认真的说道。
　　与此同时，杉本铃美也小声在尼禄耳畔开口。
　　“依然没有发现他的替身。”
　　“……”
　　尼禄点了点头。
　　旋即尼禄缓缓的开口道。
　　“牛仔先生，你的眼神很不错，非常的清澈，那毫无疑问是「男子汉」的眼神。既然如此就让我问你一个问题好了——你是单纯的冠军竞争者，还是准备将我置之死地的「敌人」？”
　　“竞争者。”
　　曼登·提姆斩钉截铁的说道。
　　尼禄直视了这双眸子片刻，旋即才缓缓的开口
　　“你没有做出实质性的敌对行为，因而我不会，也无法将你作为「敌人」进行攻击。我尼禄·齐贝林毫无疑问是血债累累的恶人，但绝对不是什么不讲道理的家伙——我们就在此别过吧。
　　“就像之前说的那样，你要安营扎寨，我要继续前进，大家各走各的路。
　　“走了，克劳狄乌斯。”
　　尼禄没有兴趣耗下去，翻身上马带着妻子干净利落的离去。直到最后，杉本铃美依旧没有发现曼登·提姆的替身在哪里。
　　曼登无奈的叹了口气，原地扎营开始准备今夜的自己与爱马的食物。只不过就在这时，借助落日的最后一丝余晖用望远镜观望周围的风景时，曼登发现自己来时的方向上出现了三道身影。
　　“那是……纷芳一家？”

第23章 盛世之墓 其二
　　骑手是不同的，和骑手。
　　作为一名经验丰富的侦探，曼登·提姆先是翻身上马，先是沿着尼禄蹄印的方向走出一段距离，接着往旁边一拐，直至抵达小山崖的边缘附近。紧接着竟是操控着马儿按照前进时留下的蹄印一步一步的倒退。
　　整段路面上只留下前进的蹄印，却根本瞧不见后退的蹄印。这毫无疑问是尼禄绝对做不到的事情！
　　下一刻，曼登猛地向灌木丛中扔出他的绳索——
　　——哦！孤独的我！
　　——Oh！Lonesome Me
　　那虽然是尼禄这样的普通人都可以看得见的绳索，但与此同时展现出的也是货真价实的替身能力。
　　无论是曼登还是他的爱马，皆在这一刻仿佛被大卸八块一般将一块又一块的身体部件挂在了绳索上，并顺着绳索滑到了灌木丛中宛如蛇一般藏匿了起来。正常来说绝对不可能藏匿下一个完整的人与马的灌木丛，因为人与马被拆分了小块的缘故，竟是完美的将他们隐藏了起来。爱马似乎也早就习惯了这种事情，一声不吭，仅仅是安安静静的等待着主人完事。
　　片刻后一阵马蹄声逐渐传来，三道身影现身。
　　隐匿的曼登认得这三人，是纷芳一家。
　　本杰明·纷芳，父亲，第12名。
　　安德烈·纷芳，儿子，第13名。
　　L·A·纷芳，小儿子，第14名。
　　此时此刻这一家三口停留在了曼登先前准备生火的石圈旁，陷入了沉默。
　　“石圈和干草已经铺好了，但是没有生火的迹象。”
　　本杰明骑在马上，居高临下的打量着现场，又沿着地上的马蹄印向前走了几步。
　　安德烈亦在周围打量，忽然间大声叫道：“爸爸，一道蹄印沿着山路继续前进了，但是令一道蹄印却是一直到了「山崖」的边上！这家伙难不成是从山崖上跳了下去吗？话说回来这些蹄印哪个是哪个的啊！”
　　“山崖边的是曼登·提姆的蹄印，而那个正常沿山路前进的蹄印的主人则是——
　　“——尼禄·齐贝林！1st Stage的冠军！”
　　其实铃美才是冠军。
　　但是在所有人眼中，尤其是这些参赛选手的眼中，铃美只是跟着尼禄出来兜风的幸福女人，真正的冠军无疑是驾驭马匹的尼禄。
　　“我们该往哪里走，爸爸！”安德烈大声问道。
　　本杰明掏了掏耳朵。
　　“蠢货，吵死了！当然是跟上冠军了！那家伙明明是个外行，但却从头到脚充斥着诡异……毫无疑问也是拥有「能力」的人！尤其是那只叫克劳狄乌斯的马展现出的耐力，一定和他的能力有关。
　　“照着那个趋势下去的话，如果我们不能在第一天就追上他解决掉他，那么在这1200公里的路上我们就再也没有机会追上他了，拉开的距离会越来越大！
　　“今天，就要把他宰了！”
　　“然后帮助爸爸拿下冠军！”安德烈喊道。
　　“5150万美金的奖金！”LA也异常兴奋。
　　沉浸在冠军的美梦中，一家三口追寻着尼禄的蹄印，一路前进。
　　不过直到这一家人消失，曼登也依旧没有出现，依旧一动不动的躲藏在灌木丛里。而片刻之后，作为父亲的本杰明竟然杀了个回马枪，重新回到了这里打量起来。
　　“爸爸……？”LA远远的喊道。
　　“我总觉得那个牛仔的蹄印似乎「变深」了一些，感觉有些不对劲，但是现在看来是我想多了。”
　　本杰明嘀咕一句，调头狂奔。
　　这一回是真的走了。
　　直到这时曼登与他的爱马才从灌木丛中现身回到路面上，一块又一块的肉块顺着绳索滑落重新拼接成完整的人与马。
　　曼登的目光严肃。
　　“纷芳一家，他们就是我要追踪的家伙。不仅如此，他们刚才确确实实说了这样的词——
　　“——能力。
　　“他们也是拥有能力的人，而他们的目标是齐贝林夫妇！他们准备在「第一天」将这对夫妇给杀害，为他们夺冠创造机会！这也是他们的犯罪动机！既然如此的话我要做的事情就只有一件了。”
　　曼登没有丝毫犹豫翻身上马。
　　轻轻捋了捋爱马的鬃毛，曼登轻声道：“今天要辛苦你了。”
　　“咴——”
　　北美野马轻轻蹄叫一声，追寻着纷芳一家的蹄印不断前进。
　　太阳也落山了。
　　璀璨的星空点缀着无垠的苍穹。
　　醉心于冠军的尼禄与铃美驰骋在亚利桑那的沙漠与戈壁之间，向着第二处水源全进。只不过就在这时，铃美却是忽然开口。
　　“尼禄！”
　　“嗯？”
　　“那个牛仔追上来了，不过……”
　　“不过……？”
　　“我们和牛仔之间还有人，是三个黑点，是不认识的家伙——怎么做？”
　　“喔？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　铃美则是想起了什么。
　　“那个牛仔之前不是提到「凶杀案」吗？你觉得会不会有联系？亦或者那三个只是普通的参赛选手？”
　　“……”
　　尼禄思索片刻。
　　旋即尼禄拉了拉缰绳减慢速度——这种程度的马术，尼禄还是学得会的——向着不远一处丘陵走去。边走边问：“迪奥……迪亚哥、乔尼他们都停下了吗？”
　　“都在十公里之内，头像的位置没有任何变化！他们在宿营！”铃美认真的说道。
　　“也就是说经验丰富的骑手们都不约而同的选择了宿营。那么这种时候还不断往前冲的家伙究竟是什么人呢？要么是什么都不懂的外行，要么就是有问题的家伙了。”
　　尼禄虽然是外行，但却可以根据高手的行动作出判断。
　　铃美忍不住问道：“那你是哪种呢？”
　　尼禄坦坦荡荡：“两种都是！”
　　“说起来刚才因为那个牛仔的缘故还没来得及吃饭。既然如此就趁着吃饭的工夫稍微等一等，看看这些家伙到底是什么情况吧。如果是外行也不耽误我们吃饭，但如果是心怀不轨之人，也不妨碍我做点什么。”
　　尼禄与铃美，就此下马休息。
　　但绝非安营扎寨，仅仅是单纯的享受起属于他们的晚餐罢了。与此同时，纷芳一家逐渐向着尼禄靠近。

第24章 盛世之墓 其三
　　璀璨的星空下。
　　荒芜的亚利桑那沙漠上，放眼望去尽是单调的岩石山。非要说有什么东西是稍微养眼一些的话，那就只有仙人掌了。
　　用来防风的山壁下燃烧起温暖的篝火，尼禄与铃美与克劳狄乌斯便围坐在篝火边享受着他们今夜的美食。与此同时，纷芳一家的父亲本杰明拿起手中的望远镜，远远的向着尼禄他们望去。
　　“爸爸，情况怎么样？”小儿子LA问道。
　　“他们在吃饭——真是悠闲啊，就像是享受着最后一顿晚餐的耶稣一样。”本杰明嘴角咧起。
　　“耶稣那个……不是最后一顿午餐吗？”大儿子安德鲁嘀咕了一句。
　　“哎？午餐？”本杰明一时也记不清耶稣吃的是午餐还是晚餐了，不过不重要，重要的是眼下，“管它午餐还是晚餐，现在重要的事情只有一件——宰了他们！”
　　“该怎么做，爸爸！”LA兴奋的说道。
　　“直接冲上去把他们宰了如何？只需要砰砰砰开上三枪就可以了，甚至连能力都不需要。”安德鲁也出着主义。
　　然而本杰明只是“哼”得冷笑一声。
　　紧接着本杰明拉了拉缰绳，侧过身看向自己两个小崽子。
　　“你们这两个蠢货，忘记那个叫修特罗海姆的德国佬是怎么输给他的了吗？那家伙作为骑手只能称之为三流，但若是比拼决斗的话，毫无疑问是最顶尖的那一批人！因为他也拥有「被诅咒的能力」啊！
　　“马匹奇妙的体力、将柠檬水作为武器的能力、恐怖至极的怪力……即便到现在我也完全想不明白这家伙的能力到底是什么！但无论如何，那都不是直接莽撞的杀上去就能解决的敌人！动手是肯定要动的，至于怎么动手？我们需要一些小小的——
　　“——策略。”
　　策略自然是有的。
　　就在尼禄一家享受着晚餐，并根据铃美提供的信息思考着这三个黑点躲得远远的究竟在想什么时，铃美忽然开口。
　　“开始接近了，尼禄。”
　　“好。”
　　尼禄挺好奇，这三个夹在他们和牛仔之间的人，究竟是什么家伙。
　　而伴随着一阵马蹄声响起，三道身影逐渐出现在尼禄的视线之中。
　　正是纷芳一家。
　　本杰明相当坦荡的出现在了尼禄面前：“啊！是1st Stage的冠军齐贝林夫妇？没想到在这样的地方竟然能遇见你们！”
　　“你们是？”尼禄挑了挑眉毛。
　　“纷芳一家！第一赛道12名至14名的纷芳一家！我是本杰明，他们是我的两个儿子安德鲁和LA。”本杰明爽朗的翻身下马。
　　“可以像你们借火吃顿饭吗？之前我们生火的时候正好遭遇了「狼群」的追击，害的我们好不容易升起的火堆浪费了，甚至连「火柴盒」都落在了石圈上。好不容易摆脱了狼群的追赶，现在肚子饿得不行！
　　“当然，我们也不会白用你们的火，需要什么尽管说！子弹、食物、水分！只要别狮子大开口就可以！”
　　“东西就不用了，不过是一些火而已。”
　　尼禄是个大方的人，不至于为了一点火还和别人斤斤计较。
　　但与此同时尼禄也是个善于保护自己的男孩，连带着铃美也被尼禄传染了一点小小的毛病。
　　铃美张了张嘴：“你们是一家人来参加大赛？好厉害啊！说起来你们骑得这是什么马？我对马的品种不是很了解……”
　　本杰明拍了拍胸口：“美洲奎特马！为了培养它们可是废了我不少的心思呢，哈哈哈哈哈……嗯？”
　　本杰明瞧见，尼禄和铃美在盯着他看。
　　除了这两人之外，以及一道「一闪而过」出现在齐贝林夫人身后的身影——
　　——我心永恒。
　　“你们能听见「我心永恒」说的话。”
　　杉本铃美警戒的看向这三人。
　　尼禄虽然听不见，但是这种情况哪怕是交给纳兰迦来思考，也足以弄明白发生什么了。
　　“你们也是替身使者？”
　　“你们也有「被诅咒的能力」吗？”
　　双方的声音同时响起。
　　尼禄直勾勾的盯着纷芳一家，两个小家伙有些紧张，反倒是当家的本杰明只是愣了一下，旋即又笑了起来。
　　“我就说呢，在1st Stage下坡结束的地方表演出那样一场好戏的你，怎么可能没有「能力」呢？喂，安德鲁、LA！你们两个在紧张什么，牛仔怎么能露出这样的表情呢！”
　　三言两语之间，本杰明不仅坦坦荡荡的以一种「无害」的姿态认下了能力者的身份，更是为两名孩子的紧张做起掩护。
　　本杰明揉了揉左右两边两个孩子的头发，大大方方的说道。
　　“抱歉啊齐贝林先生，我家这两个孩子有些胆小，让你见笑了。出门在外突然间遇上同样的人，稍微有些紧张也很正常嘛！”
　　“……”
　　尼禄不说话，只是微妙的思考起眼前的情况。
　　无论怎么看。
　　眼前的本杰明都是带着孩子出门闯荡历练的父亲，一位坦率爽朗的西部牛仔。
　　只不过另一件事情让尼禄依旧对这父子三人保持着警戒。我心永恒只是闪现瞬间，纷芳一家没有仔细观察上面地图的机会，与之相反，铃美哪怕不去看也能对上面的信息了如指掌，因此铃美只是用日语提醒尼禄。
　　“那个牛仔来了。
　　“此时此刻就躲在「十二米外」的那块岩石后面。”
　　十米外？！
　　尼禄一惊，在这样的环境中想要接近到十米之内，不可能听不见「马蹄」声的，除非对方接近的方式根本不是骑马，而是别的什么方式。
　　曼登·提姆这家伙，在做什么？
　　是为了跟上我尼禄·齐贝林，还是为了跟上……眼前这三个家伙？
　　尼禄本就留了心眼，此刻只是又多留了几个。
　　“吃饭，吃饭！”
　　本杰明嚷嚷道。
　　紧接着本杰明向着安德鲁背后探去，那里放着他们一家人的行囊。而毫无疑问，这个行囊的位置是尼禄视线的「死角」之中。
　　哗啦啦。
　　本杰明翻动着背囊。
　　尼禄目光死死的盯着本杰明的一举一动，但凡对方有丝毫的异样，他便准备给对方来上一击漂亮的泡沫割刀。只不过当本杰明翻完背包后掏出来的却并不是什么可疑的东西，而是——
　　牛肉干。
　　“来来来，吃起来！”
　　-
　　（可恶，我一直以为LA是女的）

第25章 盛世之墓 其四
　　本杰明是个健谈的人。
　　吃着肉干，喝着需要精打细算的伏特加，这位打从一开始就盯上尼禄人头的牛仔向着尼禄侃侃而谈起来。比如自己经历过的一场又一场决斗，比如自家那个婆娘是如何抛家弃子的，比如自家两个小崽子是如何如何的不争气，虎父犬子……
　　这一聊就是一个小时。
　　在这般热情洋溢的氛围下，这是一个足以让绝大多数人都放下警惕的时间。
　　尼禄和纷芳一家开开心心的聊了一个小时，某个名为曼登·提姆的牛仔亦躲在岩石后面听了一个小时，聊着聊着，本杰明突然间开了口。
　　“不行，我要再喝一口酒。”
　　“不行哟，爸爸！咱们只带了那么一小瓶酒，你今天要是再喝的话，后面就没得喝了！”LA提醒道。
　　“闭嘴你这个蠢货！今天遇见了冠军夫妇这么好的人，我开心！我一定要再喝一口！”本杰明二话不说向着安德鲁身后的背囊探去身子，类似的行为今晚已经发生了许多次，尼禄已经见怪不怪了。
　　本杰明边翻着行囊，边对着尼禄开口。
　　“冠军，你要不要来一口？”
　　“我不喝酒。”
　　“这样啊，那就只能我喝了……”
　　一切的一切都是那么自然。
　　儿子安德鲁挡在身前，自己则在安德鲁的背后翻出了那一瓶伏特加喝了一口，接着恋恋不舍的将酒瓶放回包里，并理所当然的摸向了包里藏着的一样东西——
　　转轮手枪。
　　砰！
　　砰！
　　两道枪声划破夜空。
　　一枪是本杰明开的，铅弹贯通了长子安德鲁的身体扬起漫天血水，与子弹一同向着尼禄眉心袭去。然而另一枪却出乎了纷芳一家的预料，那是藏在岩石后的曼登·提姆开的。
　　在本杰明掏枪准备射击的那一刻，曼登便同时瞄准了本杰明的手开枪。
　　子弹在飞。
　　鲜血在飞。
　　以及——
　　——泡沫在飞。
　　顺着大衣缝隙流淌在尼禄指尖的肥皂水化作一道泡沫割刀，食指与中指向上一挑便将以长子血肉之躯作为「盲区」掩护的子弹弹飞，而安德鲁溅起的鲜血亦洒在了尼禄与克劳狄乌斯的身上。
　　亦是在这同时，曼登的子弹也到了。
　　伴随着噗嗤一声肉响，本杰明握枪的左手手背瞬间被子弹贯通。
　　“是那个牛仔？！
　　“之前发现蹄印的时候就觉得不对劲，这家伙果然跟在我们后面！”
　　本杰明瞬间便明白了。
　　枪从血流不止的左手手中滑落，却立刻被右手接住。强忍着疼痛，左手按下枪的击锤，右手抬枪便朝着曼登射击的方向回击。
　　一切的一切都发生的太快了，电光石火之间，温馨的晚餐结束了，取而代之的是最为原始的相互厮杀，并且绝非普通牛仔之间的枪战，而是——
　　替身使者之间的厮杀。
　　并且疑似混进了一个波纹战士。
　　没有特制围巾。
　　没有天堂阶梯。
　　千钧一发之际，尼禄只能依靠自己过人的反应能力解决掉袭来的子弹。
　　“虽然不知道怎么回事，但是既然本体就在我尼禄面前的话，宰了你们就可以了——
　　“黄金割……什么？！”
　　正当尼禄准备直接用黄金割刀先收下本杰明的人头时，出乎预料的事情发生了。
　　强大的引力拉扯着尼禄的身影向着某个方向前进，而另一道身影亦是被这股引力牵扯着快速逼近尼禄——
　　克劳狄乌斯。
　　“是血液！
　　“这家伙给了他儿子一枪就是因为这个。血液洒在了我和克劳狄乌斯的身上，让我和他之间产生了强烈的引力，就像是磁铁一样。这种能力简直就是——
　　“玛莱雅的「芭斯特女神」啊！
　　“而且这个磁力非常非常的强大，如果就这样我和克劳狄乌斯撞到一起的话，不仅仅身体会黏在一起，就连「内脏」也会在这股磁力之下位移甚至炸裂啊啊啊啊啊！！！”
　　一米。
　　这是尼禄与克劳狄乌斯之间的距离。
　　这是穷尽任何手段，也无法与克劳狄乌斯拉开距离的距离，这股引力实在是太强了。
　　若是没有任何经验的人面对这样一幕，大概只会觉得束手无策，但是尼禄却在这一刻想到了一条出路——
　　“——黄金割刀！！！”
　　先前准备直接扭下本杰明头颅的黄金割刀瞬间调转枪口，向着另一个人飞去。
　　安德鲁·纷芳。
　　那位被父亲枪击倒在地上，却傻乎乎的笑着的长子。
　　“也许你们三人都是替身使者，但是溅在我和克劳狄乌斯身上的血液却是「你」的血液。
　　“不是你父亲的，不是你弟弟的，而是你安德鲁·纷芳的！只要宰了你，能力自然就解除了！”
　　根本没有丝毫的迟疑。
　　就连安德鲁也没有意识到发生了什么，黄金割刀便切开了他的脖颈，任由圆滚滚的头颅在空中划过一道弧线落在地面。
　　砰！
　　克劳狄乌斯狠狠的撞在了尼禄的身上。
　　“咴——。”
　　“哟西哟西，乖孩子。”
　　“咴……”
　　磁力消失了。
　　尼禄轻轻的揉了揉爱马的鬃毛。
　　而目睹了这一幕的本杰明却是大为震惊。
　　“这、这家伙。
　　“中招的第一时间就明白了安德鲁的能力——
　　“——盛世之墓的能力！
　　“明白了他身上发生了什么，甚至明白了究竟该如何破解那「必死」的局面。这家伙到底见过多少「被诅咒的人」啊，他又究竟经历过多少场战斗才能有这样的经验和意识？！”
　　“不、不仅仅是这样啊爸爸！”LA大声的喊道，“这家伙杀了安德鲁哥哥的时候，根本没有一丝一毫的迟疑啊！简直就像是我们吃面包一样自然！这家伙迄今为止，究竟杀过多少人啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着纷芳父子的喊声，风轻轻的吹动。
　　周围的岩石山似乎开始了移动，又似乎什么都没有变化。不远处的大地上似乎多出了一道全新的峡谷，又好像那道峡谷本就在那里一般，原本寂静的沙地逐渐化作流沙，将一只路过的钝口螈吞没。

第26章 恶魔掌心地带 其一
　　四周沙漠在变化。
　　星空之下，整个世界一片寂静，只剩下喧嚣的风声与流动的沙声。
　　先前瞬间爆发的战斗在双方的默契中齐齐停了手。隔着大约十米的距离，尼禄与本杰明就好像即将开始决斗的牛仔一般凝视着彼此，铃美与克劳狄乌斯静静的站在尼禄的身旁，而小LA则跟在本杰明的身边。
　　“……嘁。”
　　看着不远处尼禄脚边长子的尸体，本杰明咂了咂舌头。
　　LA躲在父亲身后，一脸的惊慌：“爸、爸爸，安德鲁哥哥死了啊！他被齐贝林给……”
　　“闭嘴蠢货，吵死了！”
　　本杰明大吼一声，打断了小儿子的话。
　　旋即本杰明深吸一口气：“好不容易花了将近一个小时的时间降低了他的警戒，顺利让安德鲁的能力发动成功，而我们三个人就在他的身边足以让磁场最大化，足以让他和他的马一起在磁场的作用下爆炸，结果没想到……真可真是糟糕透了。
　　“现在的尼禄·齐贝林，已经不是一块任我们宰割的磁铁了，再加上——”
　　本杰明阴沉的目光投向不远处缓缓走来的牛仔。
　　马靴踏在沙漠上发出的沙沙声，缓缓的传入众人的耳畔。
　　“——曼登·提姆！”
　　本杰明的左手依然在流血，那是曼登·提姆先前开的那一枪导致的，而他的右手则依旧握在枪身之上，随时准备开枪。
　　相比起一脸沉重的纷芳父子，尼禄这里就轻松多了。
　　“哟，牛仔。”
　　“齐贝林先生，齐贝林夫人。”
　　牛仔相当友善的打了个招呼，目光却是盯着纷芳一家。
　　尼禄笑了笑：“刚才那一枪援助射击非常漂亮。”
　　牛仔相当自信的昂起了头：“枪法不好是没有资格当牛仔的！”
　　“枪法啊……”
　　尼禄觉得这种时候若是冒出来一句枪是玩具，那么一定是奔着吵架去的，他可不喜欢吵架。
　　索性将目光投向本杰明。
　　“纷芳先生，我有件事情很好奇，为什么会盯上我？就因为我是第一？”
　　“不仅如此、”本杰明也懒得隐藏这件事了，嘴角却是多出了几分嘲弄，“不仅因为作为第一的你挡了我们的冠军之路，而且还有人悬赏了你们的脑袋啊，齐贝林！”
　　“你刚才说的是‘你们’？”
　　尼禄一愣。
　　直觉告诉尼禄，这个“你们”包含的对象并不是尼禄和铃美，而是另有他人。
　　“你在装什么愣呢，当然是你们这些姓齐贝林的了！
　　“我是不知道你们和你们的「祖国」之间有什么纠纷，竟然花了二十万美金买你们这些「齐贝林的命」啊！但是那和我没有关系，收人钱财替人消灾就是这么一回事。”
　　“祖国？齐贝林的命？”
　　“虽然报纸上说你和杰洛·齐贝林没有血缘关系，但是你确实是「罗马」人吧？你们国家有人不希望你们夺冠啊！”
　　“……”
　　尼禄不说话，只是决定好好问问杰洛。
　　与此同时，本杰明翻身上马，用带血的左手将枪的击锤扳下。而在他身后那吐着舌头的替身更是扬起了如同水幕般的砂铁，游走在他与他的奎特马周遭。LA亦是紧跟着父亲的步调上马。
　　从马头的方向来看，这是准备强攻了。
　　“我来帮忙，齐贝林。”
　　牛仔这时突然开了口。
　　尼禄扭过头看向牛仔。
　　曼登·提姆坦然的说道。
　　“我是不知道你和你的祖国之间发生了什么，但是有一点我很清楚。我是被授予命令的保安官代理，根据联合国及亚利桑那地方法，我将对涉嫌杀害三名大赛选手的纷芳一家进行逮捕——
　　“——生死不论。”
　　“呵，有趣。”尼禄同样翻身上马，“小的归你，大的归我。”
　　“好。”
　　曼登没兴趣非要和尼禄整个大小。
　　曼登只是握住自己的绳套，猛地向岩石山上突起的岩壁扔去。
　　“齐贝林先生，你应该很好奇我的能力吧，就借这个机会让你看看好了！”
　　“喔？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　下一刻曼登·提姆竟是自己将自己大卸八块，乱七八糟的零部件开始顺着绳套游走起来，整个人宛如搭乘索道一般向着套上绳索的岩壁滑去。
　　尼禄不知道是不是自己的错觉，这个能力怎么看起来……有点弱？
　　“爸爸，那个牛仔也是「被诅咒的人」啊！”
　　“不要吵！”本杰明压低重心。
　　“你去割了那个牛仔的脖子，齐贝林交给我！”
　　“我……好的爸爸！”
　　LA不知道自己能不能做得到，但是这种时候也必须去做了。
　　父子上阵，策马奔腾。
　　LA攻向牛仔，而本杰明则是在扬起砂铁的同时将枪口对准了尼禄。
　　目光是那般的凶狠。
　　“单纯的子弹你对付的了。但是如果再加上这滚滚的砂铁呢？
　　“你那用液体变成刀刃的能力对我是没有用的！我已经看穿你的能力了！我的砂铁会将你的攻击全部防御下来，然后将你给吞没啊——
　　“——盛世之墓！！！”
　　本杰明高速向尼禄飞奔而来。
　　尼禄只是轻轻的拍了拍脑袋，看向身下的克劳狄乌斯：“准备好了吗，小马？虽然我一个人就能搞定，但你要是不经历一些大场面的话，是永远也得不到成长的喔？人需要成长，马也需要。”
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯兴致高昂的嘶蹄道。
　　下一刻伴随着尼禄松开缰绳，飒爽的黑马向着前方的本杰明迎面冲去。
　　砰！砰！砰！
　　本杰明开枪了，哪怕左手中弹他依旧精准且迅捷的扳动击锤，扣动扳机，将一枚又一枚铅弹射向尼禄。却被尼禄呼啸而出的一枚又一枚泡沫割刀精准无误的拦截在空中。
　　扬起的砂铁，亦是向着尼禄与克劳狄乌斯呼啸而来。
　　但是就在砂铁即将接触到目标的那一刻，不远处正与曼登颤抖的LA忽然大声喊道。
　　“爸爸，你的后面……”
　　砰！
　　枪声响起。
　　在本杰明逐渐瞪圆的目光中，他看见了自己的小儿子被曼登一枪击穿了心脏的一幕，余光更是瞧见了尼禄的数枚泡沫割刀快速逼近自己的身影。
　　“——盛世之墓！！！”
　　没有丝毫迟疑。
　　哪怕沉浸在接连失去两位儿子的痛苦之中，本杰明依旧没有迟疑的调动砂铁防御自己的身后。但也就在这时，当他意识到尼禄·齐贝林已经近在咫尺之时，突然明白了尼禄的意图。
　　“你这家伙，故意利用那奇妙的水刀让我防御背后，真正的目标却是……”
　　“咴——！！！”
　　回答本杰明的，是克劳狄乌斯绽放着隐隐约约金色光辉的身躯。
　　高高扬起的前蹄猛地落下，重重的踏在本杰明的奎特马身上。在尼禄波纹的灌注下，飒爽的黑马一击便令本杰明连人带马翻倒在地。更在本杰明倒地的那一刻，他看见了一样东西。
　　弹孔。
　　游走在沙地上的弹孔。
　　当本杰明被扭断的脖颈中飞溅的鲜血落在亚利桑那沙漠之上的那一刻，做完这一切的尼禄突然间似乎瞧见了什么东西正在伴随本杰明的死亡一同消散。
　　“那是……替身？！”

第27章 恶魔掌心地带 其二
　　生活在亚利桑那沙漠的印第安人们流传着这样的传说。
　　久远的过去一颗从大熊座方向坠落的流星落在了这片沙漠之中的某一处，而经过这里的人都会受到离奇的诅咒死去，因此将这片会「不断移动」的土地这样称呼——
　　恶魔掌心地带。
　　而从这片土地活下来的人，更是会取得不可思议的力量，名为——
　　替身。
　　“……有趣的传说。”
　　听完曼登说的故事，尼禄跟在牛仔后方策马奔腾在亚利桑那沙漠之上，只为尽快远离这每分每秒都在变化的沙漠。一座又一座拔地而起的岩石山宛如一根又一根恶魔的手掌，似乎要将这片地区内的一切吞没殆尽。
　　曼登扭过头看向尼禄一眼。
　　“你从来不知道吗？明明你也是拥有能力的人！”
　　不，我没有能力。尼禄心里想到。
　　尼禄曼登·提姆只是错误的将波纹的力量视为他的替身能力了，不过也懒得解释什么。
　　尼禄只是含糊其辞。
　　“这份能力，是我与生俱来的。”
　　说的是波纹，也不算是骗人。
　　不过真正让尼禄在意的，是本杰明临死之前他看到的那一幕。他看的真真切切，那是一具伴随着本体的死亡逐渐消散的那样存在——
　　替身。
　　怎么看都是替身。
　　再结合自己听闻的这一传说，难不成自己又重新成为替身使者了？
　　“铃美。”
　　“嗯？”
　　“你把「我心永恒」放出来我看看。”
　　“好呀……等等，你看看？”
　　铃美一愣。不过想到牛仔说的故事，铃美便立刻意识到了什么。
　　下一秒，我心永恒的身姿现身。
　　那张绘着地图的身影清晰可见的落入了尼禄的眼中。
　　“我看见了！”
　　尼禄有些兴奋，他清楚的明白这意味着什么。
　　下一刻尼禄没有丝毫犹豫，开始呼唤起自己的替身——
　　“天堂阶梯……这什么东西啊啊啊啊啊！！！”
　　和那些刚刚取得替身的人不同，如何用最恰当的感觉将替身召唤现身，尼禄早已轻车就熟。
　　只不过这一回，似乎出了一点小小的意外。
　　“尼尼尼尼尼、尼禄，这到底是……？”
　　“我不知道啊，铃美！我完全不知道啊！”
　　别说是尼禄和铃美了，就连曼登扭过头看向尼禄时，都感觉到了极致的震惊。
　　曼登颤颤巍巍的伸出手。
　　“那、那是「婴儿」吗？
　　“不是人类的婴儿，人类不会有这样「金色」的婴儿存在，眼球也无论如何不是人类的眼球！这个婴儿是——
　　“——替身啊啊啊啊啊！！！”
　　“尼、尼禄，这个婴儿该不会是什么人的替身攻击？！”
　　铃美瞬间开始四处寻敌。
　　然而尼禄却是深吸一口气。
　　“不用了，铃美。
　　“这个婴儿并不是什么敌人，而是货真价实的我的替身！我能感觉的到，我的精神和这个家伙是连在一起的！甚至稍微认真一点的话……”
　　尼禄深吸一口气，全神贯注的加强起自己和婴儿之间的联系。
　　如同对天堂阶梯做的那样。
　　下一秒，婴儿却是动了起来，缓缓的张开了嘴。
　　“女人啊，爱变卦！
　　“像羽毛，风中飘！
　　“不断变主——意，不断变腔调！”
　　意大利语的浑厚男高音自完全不符合形象的婴儿口中发出，那毫无疑问是尼禄的声音。
　　尼禄在唱歌。
　　虽然曼登很想赞扬一句尼禄的美声不错，但现在这似乎不是重点。
　　“等等，齐贝林先生，难道在这之前你的替身不是这个……婴儿吗？”
　　“……”
　　尼禄看着左臂上卧着的这只金色婴儿，想了想后缓缓开口。
　　“我原本的替身出了一些意外消失了，不要问我替身这种东西怎么会消失，我的脑子里并没有什么《替身学》的百科全书，我自己也摸不着头脑。之前你误以为的能力，仅仅只是「任何人都可以学会」的技巧罢了。”
　　“技巧……？”
　　曼登不是很懂，但是他仔细想了想对方并不是什么需要审问的犯人，若是追问下去是一件非常不礼貌的事情。
　　旋即曼登果断道了歉。
　　“抱歉，齐贝林先生，是我唐突了，问了不该问的问题。”
　　“无所谓。”
　　尼禄不是个小气的人，只是依旧如同好奇宝宝一般打量着这只婴儿。
　　左手架着。
　　如同养鹰的人一般架着。
　　右手则是轻轻的戳了戳婴儿的脸，是很普通的替身的质感。
　　“咴……？”
　　克劳狄乌斯扭过头，好奇自家主人在看什么东西——理所当然它什么都看不见。
　　铃美亦是小心翼翼的伸出手，如同好奇宝宝般摸了摸这婴儿替身。
　　“尼禄，这个婴儿……有能力吗？”
　　“我试试？”
　　尼禄小心翼翼的控制婴儿动了起来。
　　婴儿缓缓的站起来，小心翼翼的在尼禄那粗壮的胳膊上走了起来，走的颤颤巍巍完全不似一个替身该有的样子，仿佛随时要从尼禄的手臂上掉下去一般……
　　噗通！
　　真的掉下去了。
　　金色婴儿一个失足没有站稳，跌落下马，连带着尼禄这个本体也受了影响向着马下坠落。
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯一惊，完全想不明白怎么好端端的就落马了，当即停下马蹄。
　　杉本铃美因为两米「射程距离」的缘故也差点被尼禄拉下马，还好距离还够依旧坐在马鞍上，担心的看向尼禄。
　　“没事吧，尼禄！”
　　“我没事，只是这家伙……”
　　自打尼禄骑马以来，这还是他第一次被动的落马，还落的这么狼藉。
　　不过当尼禄下意识的看向自己的替身时，却忽然间发现自己的替身正同样看着自己。
　　而替身下的黄沙上，写着什么字。
　　“——crus Movere？”
　　杉本铃美眨了眨眼睛，以相当日式的发音念出了这个词。
　　尼禄认得这个词。
　　“是拉丁语，意思是……移动你的腿？
　　“我的腿有什么问题吗？难道是这小家伙让我少在马背上久坐，多下来走动走动？”
　　尼禄愈发觉得这一系列的事情充斥着古怪。
　　沙地上的字迹伴随着拂过的风消失不见，尼禄亦翻身上马继续前进。
　　想不明白。
　　一切的一切都充斥着谜团。
　　“尼禄，难不成这是失去天堂阶梯之后，你得到的全新的替身？”
　　“有可能。”
　　尼禄琢磨着。
　　杉本铃美眼珠子一转。
　　“既然如此的话，是不是该给这个小宝宝取个名字？”
　　尼禄一愣，旋即也琢磨起来。
　　“名字？确实需要一个名字。
　　“而且似乎真的有一首歌和我们现在的生活有些相似。本来都已经做好了去死的准备，结果莫名其妙踏上「SBR」大赛的赛场上，简直就好像到了天堂一样梦幻，让人感觉不真实。
　　“既然如此的话，就叫——
　　“Another Day From Heaven.
　　“——彼时天堂。”

第28章 150km
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠  萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　经历了纷芳一家的袭击并穿越恶魔掌心地带之后的尼禄，如愿以偿的重新成为了一名替身使者，只不过并非尼禄熟悉的那位天堂阶梯——在马背上骑了好几天的尼禄说实话已经有些想念天堂阶梯了，如果它在的话，6000公里的大赛一星期就能跑完！裁判都追不上他！
　　不过这个世界没有那么多如果。
　　比起去想念天堂阶梯，不如将心思放在一些更重要的事情上。
　　“这家伙的能力是什么，尼禄？”铃美好奇的问道。
　　“不知道。”
　　尼禄打量着爬在自己「左臂」上的金色婴儿，同样陷入了茫然。
　　“说实话，我从这个替身的体内感受不到任何可以激发的力量存在。也许就像承太郎的白金之星一样需要一个觉醒的契机，又也许他真的没有什么力量，无论怎么看，这个婴儿替身都太过贫弱了。
　　“至少在现在我所取得的，就只有「看见替身」这个能力——回来吧。”
　　金色婴儿的身躯逐渐回到尼禄身体里。
　　只不过在即将消失的那一刻，金色婴儿突然间抬起了头，重复了一遍刚才在沙地上留下的文字。
　　“——crus Movere.”
　　“……？”
　　尼禄一愣。
　　然而金色婴儿已经顺应着尼禄的意志回到了手臂之中。
　　“移动你的腿……尼禄你是这样翻译的对吧？这句话到底有什么意义？
　　“该不会，这个婴儿其实是「龙之梦」那种类型的替身？”
　　铃美也算是跟着尼禄身经百战，见的多了，多少也能有一些稀奇古怪的联想。
　　尼禄表情很微妙。
　　他试探着再次将金色婴儿召唤出来，并开口问道。
　　“喂，这句话到底什么意思？”
　　金色婴儿一句话都不说。
　　尼禄无奈的叹了口气。
　　“刚才到现在我没少移动我的腿，但是什么都没有发生——我完全想不明白！
　　“这家伙真要是龙之梦也好，龙之梦那家伙虽然是中立的，但是当你问他问题的时候那头龙还是会愿意给你好好说明的。总而言之，我们就先按照这句话的字面意思来理解吧，别做稀奇古怪的阅读理解了。”
　　“字面意思？”
　　“移动你的腿，克劳狄乌斯！跑起来！”
　　“是这个意思吗？！”
　　“咴——！！！”
　　恶魔掌心地带被远远的甩在身后。
　　尼禄一行人奔驰在夜色之下，又经历了一段时间的奔驰后终于来到了今夜的目的地。
　　第二处水源。
　　在大部队赶到这里之前，尚未被数千人糟蹋过的水源此时此刻是那般的清澈自然。克劳狄乌斯低下头轻轻的饮用着水源中的清水，而尼禄多少还是做人的，克制住了进水源里洗个澡的冲动，安分的将水袋灌满。
　　曼登亦是如此。
　　今日已经疾行了150公里，稍微超出了曼登原本的行军计划。此时此刻赛事方交给他的委托已经完成，他只想好好的休整一夜，到了明天白天无忧无虑的踏上与尼禄这位强敌争夺冠军的赛场。
　　只不过当曼登打量一眼克劳狄乌斯的状态后，这位优秀的牛仔便无奈的叹了口气。
　　“哎……”
　　“怎么了，牛仔侦探。”尼禄坐在水边的沙地上问道。
　　“我在比较我们的马。”牛仔很诚实的先指了指尼禄正在饮水的黑马，又指了指他自己的那匹北美野马。
　　“经过了长达150公里的旅途，你的克劳狄乌斯依旧是那么平静。虽然多多少少也能看出一些疲惫，但毫无疑问经过一夜的睡眠之后，绝不会将疲劳留到第二天！
　　“我的爱马就不同了，这会儿他已经疲惫的睡下了，明天恐怕至多也只能赶几十公里的路程，否则对马的负担太大了。”
　　“要我帮你一把吗？看在之前纷芳一家找我麻烦时你开枪援助我的份上，帮你的马恢复一下也是没什么问题的。”
　　“不需要。”曼登毫不犹豫的拒绝了这充满诱惑的提议，“这样的话即便是赢了你，我也会生出一种「赢得不够痛快」的感觉出来！别的事情我们可以合作，比如处理这大赛上的歹徒，但是至少在赛马这件事上，我要痛痛快快的赢下来！”
　　“嚯？”
　　这话让尼禄高看了几分。
　　铃美这时从行李中摸出了一本《宾虚：基督故事》来看，这本书是这个时代的畅销作品。边看着书，铃美便注意到远处似乎传来了一阵由远及近的马蹄声和吵闹声，头也不抬的便道。
　　“是杰洛和乔尼。”
　　“哦呀？”
　　正从行李中拿出床单准备简单在地上铺一下的尼禄挑了挑眉毛。
　　与此同时，两个活宝的声音也传入尼禄耳中。
　　“所以都和你说了杰洛，不快一点的话「清澈」的水源就要被别人拿走了！我们就只能喝别人剩下的了，没准会有什么人在水里洗澡撒尿也说不定！”
　　“明明是你骑得太慢了啊乔尼，要不是你缠着我问这问那，我们早就到了……”
　　“明明是我领先「一马头」啊杰洛！”
　　“哈？”杰洛挑了挑眉毛，腰马合一轻轻发力，瞬间瓦尔基里便向前突进，“你在说什么梦话，明明是我的瓦尔基里领先啊！领先足足一马身！看见没有！”
　　“明明是我的……”
　　“你们两个别争了，反正我比你们两个都快。”
　　尼禄手中拿着水袋，向着杰洛和乔尼招了招手。
　　旋即尼禄眼珠子一转。
　　“关于要让你们喝我用来洗澡，还被我放了一泡尿的水源可真是抱歉啊，我由衷的感到歉意。”
　　“尼禄！”
　　“果然是你！”
　　杰洛和乔尼齐齐发出声音。
　　下一刻乔尼直接将手伸向杰洛。
　　“给钱！”
　　“哼！”
　　杰洛嘟着嘴摸出十美金递给乔尼。
　　不远处的曼登注意到了：“你们打了什么赌？”
　　“我们打赌第一个到第二处水源的会是谁。”乔尼认真的说道，“我赌了尼禄，但是杰洛很自信的唱着歌说「我一定是第一」并赌了他自己。”
　　“等等乔尼！你先把钱还我！”杰洛突然发现一个盲点，“喂，牛仔！虽然不知道你怎么和尼禄这家伙跑在一起，但是啊，你和尼禄究竟是谁更快一些到这水源的？就算是一起前进的，怎么也得有「一马身」左右的前后差别吧！”
　　“那应该是我先到的喔？不是尼禄也不是曼登，而是我杉本铃美！”杉本铃美理所当然的说道。
　　“……”
　　杰洛眨了眨眼睛，下一秒冲着乔尼喊道。
　　“乔尼，还我钱啊！”
　　“不还！齐贝林夫人拿第一当然算是尼禄的成绩！”
　　“你耍赖……啊！”
　　“水源是我的了！杰洛！喝我的洗澡水吧！”
　　“混蛋乔斯达——！！！”

第29章 聆听我的旋律 其一
   群  4  ⑧ 8 7   ④ 9 7 ⑨ 9

　　杰洛和乔尼来了。
　　尼禄万万没有想到2nd Stage出发后的第一个晚上会这么热闹。虽然天色已晚但众人尚无什么睡意，一群人安营扎寨后便升起了篝火围着坐下，聊起了天，聊着聊着便聊到了方才纷芳一家的袭击事件上。
　　“你们也被袭击了？！”乔尼一愣。
　　曼登注意到一个词：“也？”
　　乔尼认真的回忆起刚才的事情。
　　“我和杰洛大概走了60公里之后就准备扎营休息过夜，结果那个哥特风打扮的男人就冲了出来对我们发动了攻击，根据我随身带的「号码名单」上的照片，应该是叫「密赛斯·罗宾森」的男性。
　　“说出来你们可能不敢相信，那个家伙啊，竟然在「眼窝里养虫子」啊！
　　“那家伙竟然能够利用虫子高速飞行产生的风压控制仙人掌，将仙人掌的刺刺向目标！”
　　杰洛亦对着尼禄开口补充道：“就像在1st Stage你对我干的一样！”
　　尼禄眨了眨眼睛：“那不是你先用你的铁球扬起海市蜃楼，想害我一头撞进仙人掌丛里的吗？”
　　“唔……”
　　杰洛还不了口。
　　旋即尼禄看向乔尼：“所以呢，那家伙的死了吗？”
　　“死了吧。”乔尼点了点头，“杰洛用他的……杰洛用了点办法，让他同样被数不清的仙人掌刺贯通了，那是一种名为「泰迪熊」的仙人掌，非常的可怕！不出意外的话……”
　　“也就是说，你们没有确认对方的尸体？”尼禄懂了。
　　“……哎？”乔尼一愣。
　　“把你刚才说的「号码名单」拿来。”
　　尼禄冲着乔尼伸手。
　　乔尼二话不说翻起行李，准备递给尼禄时却瞧见尼禄冲着杉本铃美的方向指了指，便有些好奇的将号码名单递过去。这份名单并不长，并没有将全部数千名参赛选手的信息记录在上面，那样的话乔尼要掏的就不是什么名单，而是一本册子了。
　　这份名单上只有1st Stage排名前百选手的名字、号码以及——
　　照片。
　　“密赛斯·罗宾森……这家伙没有死喔。”
　　杉本铃美仅仅是看了一眼名单便理所当然的说出了这样的事情。
　　不仅如此，铃美还补充了一句。
　　“准确的位置是西南方34°的1651米——那边的山壁上。”
　　铃美小姐姐往远处一指。
　　杰洛和乔尼用一副见了鬼的表情看向铃美。
　　“你是开玩笑的吧？哈哈，哈哈哈……”乔尼下意识的以为铃美是想要活跃气氛，但是当他瞧见尼禄与铃美那认真且和善的表情之后逐渐意识到了什么。
　　杰洛深吸一口气，直直的盯着杉本铃美：“你真的是认真的？你到底是怎么知道的？”
　　“就好像你们所有人都有绝活一样。那边的牛仔会套绳、你会玩铁球、乔尼擅长马术，而我的尼禄无所不能一样，我稍微有些小小的绝活有什么问题吗？”杉本铃美理所当然的说道，“你们该不会真的以为我只是跟在尼禄身边兜风，什么忙都帮不上尼禄吧？”
　　杰洛和乔尼看不见替身，他们并不知道这其中的蹊跷。
　　但是曼登·提姆却看得清清楚楚，就像之前那样。他眼睁睁的看着当杉本铃美浏览完号码名单上的照片之后，那绘着地图的替身身上凭空多出了好几个头像出来。
　　何等可怕的能力！
　　曼登琢磨起来：
　　“恐怕既是在找偷袭的机会，也是在等待我们离开水源之后进行补给吧？
　　“在座的各位都是最优秀的骑手，即便如此在第一天就赶到这里已经是非常冒险的举动了。那家伙若是想要绕开这处水源直奔「第三处」而去的话，不仅有可能半路上就迷失在了沙漠之中，他的马也很有可能坚持不住——你们准备怎么做？现在动手吗？”
　　“……”
　　乔尼望向尼禄。
　　然而尼禄却摊了摊手：“看我干嘛？这是你们的敌人吧？”
　　杰洛昂起脑袋。
　　“用不着你来，交给我就行了——虽然这么说，我也不准备今晚动手。
　　“我的瓦尔基里已经很累了，如果齐贝林夫人的情报准确的话，一千六百米的来回就是三公里以上。如果不能一击得手发展成马上的追逐战的话这一距离会直接拉扯到五公里乃至十公里以上。
　　“从赛事的角度来看这不仅仅是无意义的消耗体力，更是浪费休息的时间。
　　“我会让他自己找上来，然后再打断他的骨头！”
　　“哈！”
　　尼禄笑了一声。
　　旋即从行李中拿出一张薄薄的床单铺在地上，再用行李一压当做枕头侧卧上去。
　　“随你们的便，我先睡觉了——
　　“你们稍微离远一点，别晚上打呼噜吵到我们。”
　　“知道了！”
　　乔尼牵着马，稍微有些费力的挪动着脚步向远处走去。
　　尼禄瞧见了这一幕。
　　“看来恢复的不错，不像是偷懒的样子。”
　　“那可是我恢复的希望！”乔尼认真的说道，虽然生涩且失灵时不灵，但那呼吸的节奏毫无疑问是波纹呼吸法的节奏，“我一定要恢复正常！如果能够恢复正常，那么我什么都愿意做，哪怕是去杀人！”
　　“我可用不着你去杀人，又不是什么黑帮老大……嗯？”
　　尼禄觉得哪里有些不对劲。
　　不过乔尼可不知道尼禄在琢磨什么稀奇古怪的东西，只是想着别打扰齐贝林两口子过夜了——哪怕他们不像是会在这露天下干出什么奇怪事情的豪放之人，怎么也得给人家夫妻之间留点位置。
　　旋即乔尼便牵着马稍微往前走了走，准备休息，曼登与杰洛亦是如此。
　　在这同时。
　　先前铃美所提及的1600米外的山壁上，名为「密赛斯·罗宾森」的哥特风男人陷入了沉思。
　　“这是……什么？”
　　好不容易追上了他的目标杰洛·齐贝林，并躲在山崖上趁着休息时间将身上扎的仙人掌刺一根根拔出来的他，忽然在他又一度拔出一根仙人掌刺时发现自己身上似乎发生了一些变化。
　　那根被他拔出来的仙人掌刺上，多出了一样东西。
　　“这个像是时钟一样的东西是……炸弹的保险针？
　　“这是从哪里来的？为什么会在仙人掌的刺上？”
　　罗宾森茫然的看着这一幕。
　　而当那枚保险针从仙人掌刺上脱落的那一刻，耀眼的火光升起。
　　那是爆炸的光辉。
　　差点被爆炸波及的罗宾森先是一惊，紧接着这股惊讶逐渐的变成兴奋与狂热。
　　“这、这个能力……到底是怎么回事？
　　“我的身上到底发生了什么？
　　“虽然我完全不知道是什么情况，但是如果是这样的话也许……不对，不是也许，是一定——”
　　罗宾森的目光小心翼翼的从夜幕下的山坡上向着远处隐隐约约的火光望去。
　　嘴角缓缓挑起。
　　“——能宰了你们！”

第30章 聆听我的旋律 其二
　　密赛斯·罗宾森并不叫这个名字，这只是个假名。
　　他的真名是奥耶哥摩巴，来自杰洛·齐贝林的故乡，是位「叛国者」。
　　先前尼禄与曼登交战之时，这位哥特风的牛仔同样在与杰洛及乔尼战斗，更是被二人合力重创坠落马下，此时此刻身体状况较为堪忧。再加之这份「炸弹」能力来的是那份突然，他对这份不知从何而来又不知能做到何种地步的能力不太了解，他决定暂且观望一番。
　　只不过很快，他就发现「观望」这件事本身就变成了一件很奢侈的事情，因为——
　　克劳狄乌斯是那样的与众不同。
　　“你们行不行啊？”
　　第二天经过四五个小时的行军后，看着同行的曼登、乔尼以及杰洛，尼禄陷入了沉思之中。
　　杰洛颇为无奈：“昨天可是整整疾行了150公里啊150公里！再按照昨天那样赶路的话马会受不了的！这里可不是什么平静的乡间小路，而是随时会吃人的亚利桑那沙漠啊。”
　　曼登也点了点头：“别说是我们了，就连生活在这里的阿帕奇人也不敢小觑。”
　　乔尼叹了口气：“要不你先走一步？”
　　尼禄果断点了点头。
　　找不到回家希望的眼下，5000万美金的奖金可是他未来生活的启动资金，从来不打算让给任何一个人。听见几人这么说了，尼禄爽快的点了点头。
　　“没问题，我会在「纪念碑谷」等你们的。”
　　“那不是都到终点了吗！”乔尼大声喊道。
　　“难不成我还在半路上悠哉悠哉的等你们来，然后临近终点和你们比拼一下短途冲刺不成？不可能的，第一名我已经预定了，你们接下来能够争夺的就只有「第二名」了。别忘了跟在咱们后面的那个家伙——
　　“——走了，克劳狄乌斯！”
　　黑马驰骋在炎热的亚利桑那沙漠之上，载着齐贝林家的夫妇向着远处疾驰而去。
　　瞧见这一幕，乔尼他们只能感慨人和人是不一样的，但是远远跟在后方数百米的奥耶哥便不同了，他有些茫然。
　　“……跑的那么快？！”
　　拿着望远镜，看着驰骋在沙漠上的尼禄突然甩开了大部队开始加速，奥耶哥陷入了沉思，因为他发现了一个很严重的问题——
　　追不上。
　　追不上就是追不上，杀了他也追不上。
　　如果连追都追不上对方，那究竟该如何才能战斗，并将他的目标——齐贝林们杀死呢？
　　“尼禄和杰洛是不是兄弟都无关紧要。
　　“尼禄·齐贝林正大光明的宣布了他来自罗马，若是他赢得了这场大赛，那么国王便同样将取得「荣誉」啊，这是绝对不可以发生的事情！从1st Stage的比赛来看，这家伙似乎拥有某种能够提升马的耐力的技巧，照这样下去的话我绝对追不上他。
　　“必须要现在就解决了他！
　　“全速追上他，然后回过头再来对付后方的杰洛他们！”
　　奥耶哥摩巴没有丝毫迟疑。
　　即便他不是什么正经的牛仔，但终究也是马背上的男人，在他作出决定的那一刻便毫不犹豫的将之付诸行动。
　　他在加速。
　　在这白天温度超过五十摄氏度的亚利桑那沙漠开始了疾驰。
　　“……再坚持一天就行，山鹰之歌。”
　　山鹰之歌。
　　El Conder Pasa.
　　那是奥耶哥摩巴爱马的名字，一匹英俊的阿帕卢萨马。
　　“我知道你很累了。”奥耶哥摩巴是个对敌人绝不留情的男人，更是个在自己眼窝里养虫子的狠人，但此刻对自己的爱马却非常的亲切，“只要再坚持一天就行。追上他，解决掉他，然后等待杰洛他们追上来。
　　“这一场大赛的名词我们不要了，辛苦完这两天之后我们好好的休息。”
　　“咴……”山鹰之歌轻轻的低吟一声。
　　“乖孩子。”
　　奥耶哥摩巴的脸上露出了笑容。
　　不知不觉间，众人分成了三个批次行进在亚利桑那沙漠上。
　　领头的是尼禄。
　　为了保持马的体力而逐渐与尼禄拉开距离的，是杰洛、乔尼以及曼登。
　　至于奥耶哥摩巴则是趁着杰洛等人保持体力的间隙，先从远处绕开他们三人，加速至三人前方并跟踪起尼禄留在地面上的踪迹不断前行。而亚利桑那州的太阳也开始逐渐落入地平线的彼方。
　　五十度的气温骤降至几近零度。
　　天黑之际，杰洛等人已经就地扎营。由于昨日疾行150公里令马匹过于疲惫，这一天他们仅仅是不急不慢的行进了60公里左右的路程，然而就在他们扎营的时候，尼禄依旧在夜色下前进，只求早点能够抵达终点。
　　明月当空。
　　约莫晚上十点左右，尼禄终于停下了脚步，完成了又一段150公里的KPI指标。赛事方计划12至18天完成的2nd Stage，尼禄计划用八天的时间将它完成。紧接着尼禄便就地安营扎寨准备休息过夜。
　　然而到了午夜时分，睡的正香的尼禄突然间被某人叫醒。
　　“尼禄！尼禄尼禄尼禄！尼禄！”
　　“……嗯？”
　　杉本铃美悠哉悠哉的盘着尼禄的脑袋，将尼禄从睡梦中盘醒了过来。
　　尼禄眨了眨眼。
　　“怎么了？”
　　“有人来了。”
　　铃美将视线望向后方被夜色笼罩的沙漠上。
　　少女的目光也愈发犀利。
　　“是「密赛斯·罗宾森」那家伙，他竟然跟上我们了！距离1500米！还在持续接近中！”
　　“……那家伙不要马了？”
　　尼禄嘀咕着从地上坐了起来，快速将薄薄的被单折起塞进行李中，顺便确认了一下食物有没有收拾妥当——比如那瓶番茄酱。旋即便与妻子翻身上马。而睡着睡着被吵醒的克劳狄乌斯似乎有些不爽，小小的在原地踱着步。
　　“乖，一会儿将那家伙解决了就好好休息。”
　　“咴……”
　　“再给你做个舒舒服服的波纹推拿？”
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯瞬间有了干劲。
　　尼禄面露微笑，骑在马背上却是哪也没去，静静的立在原地。
　　片刻后，奥耶哥摩巴身下的爱马踱着步缓缓的载着主人出现在了尼禄的身前，双方之间的距离只剩下短短的二十余米。
　　“密赛斯·罗宾森。
　　“三更半夜的跟在我身后，你究竟想要做什么？”
　　尼禄压了压帽檐，缓缓的问道。
　　奥耶哥摩巴则缓缓打开碍口。
　　“密赛斯·罗宾森只是个假名，我真正的名字是奥耶哥摩巴——是来杀你的。”
　　“是吗。”
　　尼禄盯着奥耶哥摩巴的眼睛看了片刻，旋即缓缓的点了点头。
　　尼禄缓缓的说道：“虽然我很好奇究竟是谁派你来的，但是你的眼神不像是那种会说出情报的样子，那么我就不多问了。动机也好什么也好，我统统不问，我只对你说一句话——
　　“——拔枪吧，牛仔。”

第31章 聆听我的旋律 其三
　　静谧的月光下。
　　冰冷的沙漠上。
　　尼禄与奥耶哥直视着彼此，一言不发。
　　奥耶哥的脸上洋溢着自信的微笑，仿佛眼前的尼禄已经是个死人了，相当自信的开口。
　　“不让你的妻子躲一躲吗，齐贝林？”
　　“……”
　　尼禄稍稍沉默了一下。
　　旋即尼禄仿佛是什么拱火的小孩子一般冲着怀中的妻子开口。
　　“有人嫌你碍事喔，铃美。”
　　“唔，伤心。”
　　铃美嘟了嘟嘴，缓缓的消失在了奥耶哥的视线之中。
　　完完全全的消失了，宛如幽灵一般。
　　“……？！”
　　奥耶哥一惊。
　　人呢？
　　那么大一个女人去了哪里？
　　正当奥耶哥快速思考之时，某样东西映入了他的眼帘之中——
　　枪口。
　　M1873漆黑的枪口。
　　而在尼禄亮枪的那一刻，奥耶哥的枪也同样举了起来。寒冷的月光下，双方不约而同的骑乘在马背上将枪口瞄准了各自眼中的目标，无论是手腕还是手指皆没有一丝一毫的颤动，稳得可怕。
　　砰！
　　尼禄的枪口亮起一道耀眼的火光，致命的铅弹呼啸着向着奥耶哥袭去。但是面对尼禄的突然袭击奥耶哥却是并未露出丝毫慌乱，提前计算到尼禄弹道的他左脚轻轻拍了拍爱马的腹部，瞬间爱马便宛如起舞一般向着右边横着踱起舞步，避开了这闪电般的一击。
　　子弹擦过奥耶哥的发梢，而奥耶哥甚至连眼睛也不眨一下，紧跟着扣动了手中的扳机。
　　砰！
　　这一枪歪的可怕。
　　看似歪的可怕，但是尼禄在这一刻看得清清楚楚这一发子弹所瞄准的根本不是他自己，而是——
　　篝火。
　　用以在寒冷的沙漠夜晚带来温暖，驱散野兽的篝火。
　　照常理来说仅仅一发子弹是无法轰开相较于子弹的体型显得那般巨大的篝火的，但是尼禄隐隐约约的看见了那枚铅弹的蛋壳上似乎还有些什么别的东西，仿佛指针一般。
　　“这是替身攻击？这家伙和杰洛他们说的不一样，是替身使者啊！
　　“难不成这家伙也是在穿越「恶魔掌心地带」的时候取得了能力吗？虽然不知道这家伙的能力是什么，但是既然你已经成为了替身使者，那么不管你想做什么，我都绝对不会让你得偿所愿——
　　“——泡沫割刀！！！”
　　泡沫割刀划破夜空，瞬间将子弹一分为二。
　　但在一分为二的瞬间，那枚附着在子弹上的「时钟」被弹了起来，紧接着便发出一阵震耳的轰鸣声。
　　轰隆！
　　那是爆炸的声音。
　　尼禄瞬间便明白了。
　　“爆炸？！
　　“那个时钟根本不是时钟，而是炸弹的「保险针」啊！
　　“当那枚保险针弹起的瞬间，被附着的子弹就好像拉开的手榴弹一样引爆了，这就是你这家伙的能力！那么你这家伙瞄准篝火的目的就是……”
　　尼禄的余光，隐隐约约捕捉到了什么东西。
　　蜜蜂。
　　成群结队的蜜蜂从自己的另一边向自己疾驰而来，每一只身上都绑着迷你的保险针。
　　尼禄瞳孔紧缩。
　　“枪也好，向篝火射击的举动也好，甚至是铅弹上的子弹也好，一切的一切都是为了将我的注意力向「右侧」吸引，从而为「左侧」而来的蜜蜂打掩护吗——！！！”
　　这种感觉太久没有过了。
　　过去的他一直都依赖着天堂阶梯带来的近乎三百六十度视野观察着周围的情况，这些年里还是头一次因为「视野」问题而陷入到这样的危机之中——这些带着炸弹保险针而来的蜂群距离自己，只剩下五米左右的距离了。
　　奥耶哥昂起脑袋。
　　“神的奇迹是没有弱点的！
　　“曾经的我通过炸弹袭击国王的马车，而现在这份炸弹的技艺被恶魔掌心地带升华了，成为了这样的能力！尼禄·齐贝林，我不在乎你和杰洛是不是兄弟关系，既然你以「罗马」人的身份参赛了，换而言之你便是在为国王争取荣誉，那是绝对不可饶恕的事情！所以——
　　“——聆听我的旋律吧。”
　　轰隆隆——！！！
　　震天的爆炸声响起，那是尼禄用泡沫割刀将一只蜜蜂击落时产生的爆炸与火光。
　　而这爆炸顷刻间便波及了其他的蜜蜂，进而引发了爆炸的连锁反应，一道又一道轰鸣的火光炸裂在自己的身后。
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯似乎吓到了。
　　尼禄当即一股波纹打进克劳狄乌斯体内。
　　“不要怕，克劳狄乌斯，我英俊的黑马！跑起来！”
　　“咴。”
　　向哪里跑？
　　当然是向敌人跑去！
　　奥耶哥摩巴扭过头看了一眼尼禄：“果然，你也是拥有能力的人。”
　　想到这里，奥耶哥摩巴没有丝毫犹豫的迎着风向前飞奔。他跑在前面，尼禄追在后面，双方距离大约有三十米左右，换算一下便是十层楼，并不是泡沫割刀可以轻而易举命中的距离。
　　但与之相反，奥耶哥摩巴就非常的轻松了。
　　“真是勇敢啊。
　　“没有逃跑，反而毫不犹豫的舞动缰绳向我奥耶哥摩巴追了过来。从我们的马这两天的运动情况来看，你的克劳狄乌斯恐怕会非常轻易的就能追上我的山鹰之歌吧？十分钟？不，也许三分钟就可以了，山鹰之歌已经很累了。
　　“但是当你选择「追赶」我的这一刻，你就已经注定败北了，齐贝林。”
　　奥耶哥摩巴心中想到。
　　与此同时，手中夹着一根刚刚点燃的香烟的奥耶哥摩巴悠悠的扭过头，向着身后吐出一口烟。而此时此刻完全开始冲锋的克劳狄乌斯时速已经逼近了六十公里时速的大关，瞬息之间便逼近了那阵烟雾。
　　尼禄看见了让他震惊无比的一幕——烟雾之上，飘满了密密麻麻的保险针。
　　“这家伙连「烟雾」都可以做成炸弹吗？
　　“奥耶哥摩巴啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆隆——！！！
　　爆炸声冲天而起，扬起漫天沙尘彻底阻绝了双方之间的视线。而远处的奥耶哥摩巴则在听到爆炸声与尼禄不敢的惨叫声后轻轻拉紧缰绳，让马停下了脚步。
　　追击的马蹄声已经停止了。
　　奥耶哥歪了歪脑袋。
　　“死了吗？
　　“喊的那么大声，想必死前一定很绝望吧。
　　“之前杰洛·齐贝林和乔尼·乔斯达没有检查我的尸体，让我逃过了一劫，但是他们的错误我是不会再犯的！让我来检查一下你是否确确实实死了吧，尼禄·齐贝林。并且也让我看一看你身上有没有带着什么奇特的东西，比如——
　　“——遗体。”

第32章 聆听我的旋律 其四
　　月光静的可怕，周围的沙漠也只剩下呼呼的风声与潺潺的沙声在作响。
　　奥耶哥摩巴轻轻拉动缰绳，山鹰之歌迈着缓慢的步子向着不远处走去，这匹马这两天已经累坏了，经历了刚才那一段短暂的追击战它已经完全不想再动弹了。
　　人与马，一点点的接近。
　　而奥耶哥也看见了侧倒在地上的克劳狄乌斯与面朝下的尼禄·齐贝林。至于杉本铃美则背对着他，静静的坐在那里，不断的轻声呼唤着“尼禄”的名字，听起来声音有些绝望。
　　不仅如此。
　　虽然由于夜色的缘故有些看不清，但是他隐隐约约还是看见了周围的沙地上那四溅的深色液体，无论怎么想那都是他们的血。
　　奥耶哥陷入沉思之中。
　　“出血量是不是小了点？
　　“这种出血量应该不会致死才对，他们应该只是晕倒了，被炸弹给「炸晕」了过去。放着不管的话一定会成为沙漠中狼群的食物，但是慎重起见果然还是把他们宰了吧。
　　“另外，我还得确认一下「遗体」的存在才行。虽然不知道那有什么意义，但毕竟是「那家伙」的命令……”
　　想到这里，奥耶哥摩巴缓缓接近。
　　正当他准备将枪口对准杉本铃美与尼禄时，突然间他身边的爱马山鹰之歌嗅了嗅鼻子，竟是向着地上的血迹迈出了脚步，这一幕让奥耶哥摩巴一惊。
　　“不对，那不是血，是番茄酱！
　　“你这家伙躲开了爆炸，并利用爆炸佯装倒在地上，还用吃剩下的番茄酱来伪装成血迹！
　　“你们是在引诱我主动接近你们！”
　　顷刻间。
　　原本奥耶哥摩巴以为已经因爆炸而昏厥倒地的尼禄突然间抬起了头。
　　“因为马发现了吗？但可惜已经晚了。
　　“仔细看看地上吧，我的「黄金割刀」早就已经出手等待着你的到来了啊，奥耶哥摩巴。”
　　漆黑的夜幕下。
　　游走的弹孔悄无声息的行走在窸窣的沙地上，接近了山鹰之歌的马蹄。顷刻之间便扭断了这匹劳累的阿帕卢萨马的前蹄，失去平衡连带着马背上的主人一同倒下。
　　“你……？！”
　　“视线误导，这一招不是你先用的吗？只不过你利用的是子弹和篝火，而我利用的是我自己罢了——自己绝望的喊叫，以及倒下的身影。如果你想问我是如何躲开你的烟雾炸弹的话，原因很简单——
　　“我抱着克劳狄乌斯卧倒了。
　　“夜晚的亚利桑那沙漠气温逼近零度，你吐出的烟雾是热气，热气理所当然会上升。我只需要强行抱着克劳狄乌斯卧倒便可以规避几乎全部的冲击，而柔软的沙地更不用担心在卧倒时人和马受到什么太重的伤害。”
　　身上沾满沙尘的尼禄缓缓从地上站了起来，身后的克劳狄乌斯亦是如此。
　　黑马眨巴着眼睛，看起来有些懵逼。
　　而尼禄的目光则是盯着大约五米外蹲在自己断腿的爱马身边的奥耶哥摩巴。
　　尼禄牺牲的只是一瓶番茄酱，然而奥耶哥摩巴的山鹰之歌却是实打实的失去了它的一只前腿，已经再也无法跑步了。
　　不仅无法跑步，在大部队迄今为止恐怕才出发一百公里左右，而救援队更在大部队之后的现状来看，位于三百公里位置的奥耶哥摩巴注定无法寻求救援队的帮助，这也意味着——
　　这匹马，死定了。
　　甚至只需要放任奥耶哥摩巴不管，这位哥特风的男人在失去马匹的现在，注定会被浩瀚的沙漠吞没。
　　但尼禄不是这种人，将敌人扔在荒野自己拍拍屁股一走了之的事情尼禄干不出来，因为人类这种生物是拥有觉悟的。在极致的觉悟之下孤身一人穿越亚利桑那沙漠并再度向尼禄寻仇这种事情是完全可能发生的。
　　所以尼禄并不准备走，他要在这里解决掉奥耶哥摩巴。
　　“……”
　　奥耶哥摩巴轻轻摸了摸自己爱马的脑袋。
　　看着那双清澈的眸子，他缓缓的闭上了眼睛，温柔的将枪口抵在了爱马的脖颈之上。
　　砰。
　　一声枪响，山鹰之歌的生命走到了终点。
　　紧接着奥耶哥摩巴缓缓的站起身，目光直直的盯着尼禄，口中叼着他的烟。
　　瞧见了这一幕的尼禄平静的开口。
　　“放下你的小把戏吧。
　　“我这里并不是下风处，你的烟雾是不会飘到我这里的。
　　“作为替身使者的首战而言，你表现的已经足够出色了，可惜你的手段对我没用，因为从现在开始我不会接近你。无论是你的烟雾，还是你的虫子，亦或是任何一样你接触过的物体——哪怕是你脚下悄悄做着手脚的沙子。”
　　“……嘁。”
　　奥耶哥摩巴将香烟往地上一扔。
　　此时此刻他身前的沙地上，静静的躺着几枚炸弹保险针，那是他准备找机会再阴一把尼禄用的。
　　蜜蜂没用。
　　香烟没用。
　　沙子没用。
　　现在唯一能派上用场，唯一有可能接近尼禄的就只有一样东西了——
　　枪。
　　但是枪这东西，真的有用吗？
　　“拔枪吧，奥耶哥摩巴——我不会使用泡沫割刀了。”
　　“……？”
　　奥耶哥摩巴皱了皱眉头。
　　尼禄很坦然的说道。
　　“接下来还有900公里要走，而我的肥皂水已经用了不少一。我无法确定接下来会遭遇怎样的情况，我必须尽可能的节省弹药才行，所以还是我们刚才见面时的那句话——
　　“拔枪吧，牛仔。”
　　“但是我会使用能力在子弹上。”奥耶哥摩巴扳动击锤，“神给了我奇妙的能力，我会在这里解决掉你，然后解决掉那个处刑人的儿子，最后回到故乡去暗杀掉国王！”
　　“处刑人的儿子？杰洛？”
　　“哼。”
　　大约是爱马死去的缘故，奥耶哥摩巴似乎不想说话。
　　便是如此在荒凉的沙漠上，手持手枪的男人们对视着彼此，一动不动。
　　一阵风吹过。
　　遥远的彼方传来一声狼嚎，而这声狼嚎似乎成为了决斗的信号，令两人齐齐动手。但是就在奥耶哥摩巴将枪口对准尼禄的那一刻，尼禄已然扣动了手中的扳机。
　　砰！
　　第一枪响了。
　　铅弹精准无误的命中了奥耶哥摩巴握枪的食指。
　　砰！
　　第二枪响了，依旧是尼禄的枪声。
　　子弹精准无误的命中了奥耶哥摩巴的眉心，溅起一朵血花，彻底葬送了奥耶哥摩巴的意识。奥耶哥摩巴的身姿如同断线的木偶一般瞪着眼睛倒下，倒在了爱马山鹰之歌的身上。
　　凄凉的月光下，荒芜的沙漠上。
　　死去的主人匍匐在地拥抱着死去的爱马，而胜利的牛仔载着心爱的女人，骑在马背上向着远处缓缓的走去，消失在夜幕之下。
　　-
　　催更群：536165559
　　验证密码：天堂阶梯

第33章 遗体
　　9月28日。
　　2nd Stage第三日。
　　吐着黑烟的蒸汽列车发出轰鸣的响声行进在铁轨上，一间奢侈宽敞的包厢中发出了一阵惊呼声。
　　“杀人？！
　　“您的意思是要杀掉齐贝林夫妇吗？
　　“我是不知道齐贝林夫妇到底是什么来头，只知道他们来自遥远的罗马。我在大赛开始前也承诺过为您提供全面的协助，但是您之前可没说要我在我的大赛上「杀人」啊——”
　　发出这惊呼与抗议的人，乃是大赛的主办人史蒂芬·史蒂尔。
　　而史蒂尔所抗议的对象，是一名胖子。
　　胖子口中叼着烟斗，一身昂贵面料的服装，头上的金发宛如律政片里西方的法官律师一般卷起夸张的波浪，只不过那不是用白色马毛缝纫胶合而成的昂贵假发，而是货真价实的真发。
　　这是一位权势滔天的胖子。
　　“——我合众国的总统，法尼·瓦伦泰阁下！”
　　法尼·瓦伦泰。
　　取代正史上第二十六任总统本杰明·哈里森之人，如今的合众国大总统，亦是这场「SBR」大赛真正的支持者。
　　“听好了史蒂芬。
　　“如果没有我，你根本不可能举办的了这场大赛。而且你刚才说了「杀人」对吧？错了！这不是单纯的杀人，而是——
　　“——作战。
　　“为了正义可以不择手段，而获得遗体便是正义！
　　“将其他所有选手甩在身后，将纷芳一家与奥耶哥摩巴宰了的尼禄·齐贝林毫无疑问得到了遗体的青睐，哪怕他可能自己都没有意识到这一点，但是他毫无疑问得到了遗体！史蒂尔，我只需要你调查一件事，那就是如果尼禄注意到了遗体，他会将遗体藏在哪里？
　　“是随身携带？
　　“亦或者是在哪里挖了个洞？
　　“将「遗体」找出来！那是历史上任何权利任何财富都无法与之媲美的尸体，任何事情都要为它让道！而最终，它必将属于我们合众国！”
　　大总统斩钉截铁的说道。
　　史蒂尔依旧不认同杀人的行为，在他的道德观念中那毫无疑问是邪恶的行为。但是眼前法尼·瓦伦泰的身份却是不得不令这位大赛主持人低头，因为他已经等待这一天太久了，「SBR」大赛的就是他的梦想，他必须要让这场大赛成功举办下去。
　　“我知道了，总统，我会调查的……”
　　话音落下。
　　包厢的门被一道端着托盘与咖啡的身影推开了，那是史蒂尔的妻子露西·史蒂尔。
　　与此同时，就在包厢中发生了这样对话的当下，亚利桑那沙漠上的尼禄正架着马与妻子行进在苍茫的沙漠上，对于包厢中的对话一无所知。此时此刻稍稍有些无聊的尼禄只是逗弄着他的替身。
　　“所以说，你到底有什么用呢？”
　　尼禄伸出手戳了戳趴在左臂上的金色婴儿，陷入了沉默。
　　金色婴儿歪了歪头。
　　“不像是「天堂阶梯」那样完全没有意识啊？”铃美也打量着婴儿。
　　“如果有意识的话就告诉我你的能力好不好？”尼禄觉得就算是哄婴儿都没有这么累，徐伦小时候可是乖巧多了，想来未来一定会成为一位优秀的淑女。
　　不像这个金色婴儿，什么话都不说。
　　也不能说什么都不说。
　　“crus Movere.”
　　金色婴儿仿佛只会说着一句话，而尼禄已经放弃研究这句话究竟是什么意思了。
　　便是如此，尼禄继续行军。
　　翌日，9月29日下午。
　　被赛事方作为检查点的小镇出现在了尼禄的视线之中。
　　仿佛克隆人一般，与报名窗口的小胖子长得一模一样的工作人员出现在了尼禄面前。
　　“齐贝林先生，齐贝林夫人，真是辛苦二位了，没想到竟然在出发第四天就抵达了这里！
　　“接下来请配合我们例行确认二位的号码并采集马的鼻纹——哪怕我们只需要看一眼就知道，这匹马毫无疑问是英姿飒爽的克劳狄乌斯，但是流程就是流程，还请理解。”
　　“虽然应该不会有其他人，但是容我问一句，我们是第一名对吧？”尼禄问道。
　　“没错！”胖子点了点头，“根据热气球发来的情报，哪怕是第二名的「布兰度先生」至少也需要两天的时间才能抵达这里，您可以安心的在这里休息。这里虽然不能打电话但是可以发电报和寄信，住宿摄氏也有附带「淋浴」的旅馆，镇上也有餐厅、酒馆、理发店以及铁匠铺。”
　　“淋浴？这可真是好消息。”
　　尼禄是个爱干净的人。
　　虽然并不是什么多娇生惯养的家伙，但是只要条件满足，他一定是每天都要洗澡的类型。2nd Stage开赛以来只能接水擦拭身体的日子他已经受够了，只想好好洗个澡。
　　旋即尼禄拍了拍克劳狄乌斯。
　　“克劳狄乌斯，这几天辛苦了吧？今天就在这里休息了，我们在这里过一天，不着急赶路。”
　　“咴——！”
　　配合工作人员完成必要的工作后，尼禄将克劳狄乌斯拴上拴马桩上，便进了旅馆准备好好洗个澡。
　　洗澡本身不重要。
　　重要的是，就在尼禄与铃美在浴室中戏水时，意想不到的事情发生了。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　就在铃美抱住尼禄的左臂拉向自己身下时，突然间尼禄的左臂裂开了。
　　一道自小指至手肘的狰狞裂口出现在了尼禄的左臂之上，紧接着在喷洒的鲜血之中，一直「木乃伊化的左臂」从尼禄的左手中钻了出来。这一幕不仅打消了尼禄与铃美的兴致，更令这对夫妇感到毛骨悚然。
　　“喂，铃美，快看！
　　“虽然完全感受不到疼痛，但是我的左臂里竟然冒出来了「另一只左臂」啊！这是——
　　“——替身攻击哒！！！”
　　说时迟那时快。
　　就在这条左臂即将钻回尼禄体内的那一刻，尼禄的右手嗖的一下攥住了这条左臂猛地一抽，将只从自己的体内抽离并狠狠的丢向一边。只听啪嗒一声，遗体孤零零的落在了浴室的地上。
　　一动不动。
　　与此同时，淋浴中落下的热水已经在尼禄的身边化作一枚又一枚的波纹割刀瞄准了地上的遗体蓄势待发，但是这一刻尼禄的表情却是变了。
　　“铃美，似乎有些不对劲。”
　　“嗯？”
　　“那只金色婴儿，被我们取名为「彼时天堂」的替身不见了！”
　　“哎？”
　　铃美一惊。
　　而尼禄也已经沉下心小心翼翼的打量起地上这条一动不动的，仿佛已经「木乃伊化」的古老胳膊。
　　“这条胳膊不是替身攻击，而是货真价实的「遗体」啊铃美。
　　“这条胳膊到底是什么时候进入我的左臂的？为什么我一丁点察觉都没有？它又是什么人的遗体？为什么失去这条左臂之后，我便又失去了替身？想不明白，完全想不明白。
　　“这个遗体——
　　“究竟是什么东西？！”

第34章 波特派哈特小子 其一
　　手被尼禄捡了起来，小心翼翼放在旅馆房间的书桌上。
　　与此同时，尼禄好不容易得到的拥有「可以看见替身」这般强大能力的替身，奇妙的金色婴儿也不见了。至于发现了这遗体的正主尼禄与铃美则是小心翼翼的打量着这具遗体。
　　“……怎么办，尼禄？”
　　“……不知道，铃美。”
　　曾经的尼禄敢对任何人反问一句自己什么大场面没见过？但是此时此刻尼禄只能说，这样的场景他真没见过。
　　只能说啊，很怪。
　　尼禄深吸一口气：“至少有一件事可以确定，那就是——金色婴儿并不是我的替身，或者说并不仅仅是我的能力，更多的是源自于这只遗体手臂的力量。也许在这似是而非的世界，这遗体便是类似于「箭」的存在也说不定。”
　　铃美则是自言自语起来：“遗体能够引发替身的力量？到底是谁的遗体……”
　　尼禄估摸起来：“不知道，但是有个人也许知道。大概。”
　　铃美也不笨：“……大赛的主办人？”
　　尼禄点了点头。
　　铃美看向左臂：“那现在怎么办？既然它能够引发替身的话，你再把他装回去？”
　　“虽然把别人的遗体装进自己身体里这话听起来有点瘆得慌，但是有一件事情我确信无比，那就是——我需要替身的力量保护自己，哪怕只是最基础的能够看见替身。”
　　遗体，是要装的。
　　但也不是需要那么着急的装回去。
　　尼禄只是先找来一块布将这条胳膊装了起来，塞进行囊中，旋即笑呵呵的看向铃美。
　　“别想这么多了。好不容易到了有淋浴的旅馆，今天好好休息吧。”
　　“……色狼！”
　　铃美大大方方的勾上丈夫的脖子，吻了上去。
　　这一日，杰洛与乔尼他们依旧在亚利桑那沙漠风餐露宿，而尼禄与铃美，以及马厩的克劳狄乌斯则享受着小镇丰富的物资补给，尽情的放松，将这几日积累的疲劳尽数驱散。
　　翌日一大早，尼禄他们又舒舒服服的踏上了征途。
　　跨上黑马载着妻子离开了作为检查点的小镇，尼禄从行囊中将用布裹着的遗体掏了出来，犹豫了一下，轻轻的凑近自己的左臂。紧接着这条左臂便如同找到家了一般在尼禄的左臂上撕开一条口子钻了进去，紧接着这条口子便治愈如初甚至连一丝一毫的伤疤都瞧不见。
　　“……crus Movere.”
　　尼禄不清楚这条遗体究竟是什么来历。
　　尼禄更是打破头都想不明白这句「移动你的腿」究竟是什么意思，这条胳膊究竟想告诉自己什么，他只能带着满肚子的疑问上路。与此同时，知晓遗体的存在，知晓遗体的意义，并为了遗体而开始「作战」的大总统已经派出了又一名追兵。
　　正常来说以尼禄的脚程，此时此刻已经不可能再有大赛选手能够追的上他了。
　　但如果不是选手的话，就是另外一回事了，比如——
　　从终点反向前进。
　　而被成为「波特派哈特小子」的少年，便是这样的人。
　　作为大总统法尼·瓦伦泰的部下，他奉总统之命守候在尼禄的必经之路上，静静的等待着尼禄的到来，只为了将总统视为无价之宝的遗体回收。
　　这位黑发黑瞳的少年个头并不高，将细细的竹子剁成一截一截，以绳子缠在头上当做装饰。在他的面前摆着一盘水，水面上飘着两只羽毛，而这两只羽毛竟诡异的与这小子的嘴里的某样东西用两根身子连接在了一起——
　　绞盘。
　　而这绞盘以及这绞盘上所连着的两根吊钩，便是波特派哈特小子的替身——
　　——连线（Wired）.
　　“嘎——吱。嘎吱嘎吱。”
　　波特派哈特小子张开嘴，口中的绞盘不断的旋转发出嘎吱嘎吱的声音。
　　也因为绞盘的存在，张着嘴的替身使者说出的话语稍稍有些含糊不清。
　　“尼阿禄·乔贝林。
　　“先把你给宰了，然后把你的老婆宰了！在那之后再让我好好的翻你的行李、你的尸体，看看「遗体」在哪里！”
　　波特派哈特小子自言自语着。
　　一阵风吹过。
　　两只羽毛静静的从岩壁上向着空中飘去，向着岩壁下奔跑的尼禄与铃美靠近。
　　嗖嗖！
　　忽然之间异变骤现。
　　伴随着漆黑的羽毛飘过尼禄上方，两道狰狞的「吊钩」竟是仿佛穿越了空间一般从天空中的羽毛身上显现，向着尼禄的方向袭来。
　　钩绳飞驰的速度快极了，几乎与尼禄的拳头不相上下，加之这偷袭的方式是这么令人意想不到，顷刻之间狰狞的吊钩已经逼近尼禄的身前，似乎想要硬生生在尼禄的肩膀上撕开两个洞将尼禄给钓起来。
　　想要。
　　意味着还没有。
　　看着在风中呼啸着向自己甩来的吊钩，尼禄眉头一皱。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　砰！
　　拿捏不准这吊钩力量有多大的尼禄一手撑住身体倒立于马背之上甩出凌空一脚，硬生生将这甩来的吊钩击飞。
　　腿的力量是拳头的三倍。
　　然而当这一脚踢出，将甩来的吊钩击飞的这一刻，尼禄却是愣了一下。
　　“好弱？
　　“通过钓在羽毛上的吊钩发动攻击？
　　“这个吊钩的攻击看起来气势汹汹，但是力量似乎……有些弱过头了吧？”
　　尼禄琢磨着。
　　铃美这时也反应过来：“又有敌人了吗！我心永恒！”
　　替身显现。
　　半径十公里内的一切，彻彻底底的暴露在齐贝林家的夫妻视线下。
　　而下一秒杉本铃美的目光便直勾勾的看向左边那处大约有二十米高的岩壁之上。
　　“尼禄，那边的岩壁上有生命反应！恐怕是敌人的本体！”
　　“辛苦了，铃美！”
　　尼禄的目光死死的盯着天空中的羽毛，又看向身边二十余米高的岩壁。
　　天堂阶梯不再的又一天，想他。
　　“你能飞吗，彼时天堂？”
　　“……”
　　尼禄忍不住问了一句自己的新替身。
　　然而金色婴儿什么都做不到。
　　尼禄叹了一口气，利用铃美的替身迅速找到了一条通往岩壁之上的道理，用脚轻轻拍了拍马腹驱使着克劳狄乌斯前进。
　　杉本铃美开了口：“小心一点，尼禄。”
　　尼禄露出笑容：“放心好了铃美，这家伙虽然速度不错但是力量非常的弱，能力我也已经看明白了。像这样的家伙根本不需要多么费心就能轻而易举的搞定……什么？！”
　　尼禄突然间发出了一声惊呼。
　　吊钩再度发动了袭击，只不过这一次并非自天空中的羽毛发动攻击，而是在近在咫尺的地方发动了攻击——
　　——尼禄的脚。

第35章 波特派哈特小子 其二
　　岩壁之上。
　　口含绞盘的波特派哈特小子透过盘中的水观测着尼禄遇袭的景象。
　　“嘎锵啊啊！
　　“上当了吧，尼阿禄·乔贝林！
　　“你这家伙的「右脚」碰到了我的吊钩了吧？那只脚已经变成了我的「钓饵」了啊！我的两只吊钩现在可以直接从你的脚上发动攻击！根本不用将你钓起来了，看我直接将你的脑袋穿个洞，让你的脑浆洒满萨利桑那沙漠！
　　“接招吧——
　　“——连线！！！”
　　嗖嗖！
　　吊钩自尼禄的右脚显现，呼啸着向尼禄的头颅刺去。
　　千钧一发之际，马背上的尼禄猛地伸出双手攥住了袭来的吊钩，口中发出感慨：“呀嘞呀嘞，真是差一点。”
　　“但是……尼禄！这个敌人的能力，可以从触碰过吊钩的地方发射吊钩啊！如果你用手抓住吊钩的话，敌人的下一波攻击……可以从你的手上发动啊啊啊啊啊！”
　　铃美有些惊慌。
　　然而尼禄却只是眉头一挑，将目光看向高高的岩壁之后。
　　“换而言之，只要我「不松手」就行了吧！”
　　“……哎？”
　　“想要从我的手上发动攻击，那么他至少得先将吊钩从我的「右脚」上收回，就好像之前我踹了一脚之后，他将吊钩从飘在空中的羽毛上收回了一样。只要我死死的攥着这只吊钩，他的替身就无法伤害到我了。”
　　尼禄的表情愈发犀利起来。
　　旋即尼禄通过杉本铃美一旁的替身确认起周围的地图，很快便确认了一条通往岩壁之上的山路。
　　此时此刻尼禄不禁生出了这样的念头：如果天堂阶梯还在的话……
　　“上了，克劳狄乌斯！”
　　“咴——！”
　　黑马开始奔腾。
　　沿着山路，向着岩壁之上绕去。
　　与此同时岩壁之上口含绞盘的波特派哈特小子咂了咂嘴。
　　“唧嘎锵！
　　“该死的乔贝林，那到底是什么「力气」啊，这就是他的能力吗！竟然可以那样牢牢的攥住我的「连线」，甚至连动也不能动一下！无论我怎样用力想要将钢索收回来，吊索都一动不动啊！
　　“照这样下去的话，那家伙要不了多久就会上山来了……等等？
　　“他的手拿着我的吊索，这也就意味着他现在是没有手的？他的能力应该是增加本体和马匹的身体素质，这也是他能够遥遥领先的原因！既然这样的话，没有手的他——
　　“——根本就没有什么可怕的！”
　　波特派哈特小子感受着尼禄的逐渐逼近。
　　马蹄声回荡在环形的上山路上，愈来愈近，愈来愈响。片刻之后，英姿飒爽的克劳狄乌斯的身影已经出现在波特派哈特小子的视线之中。
　　小子露出一个狰狞的笑容。
　　“你现身了啊，乔贝林啊啊啊啊啊！”
　　“……乔贝林？”尼禄挑了挑眉毛，“既然要来杀我的话，至少也该把我的名字叫对吧？大舌头的家伙。”
　　“哇哈哈哈！”
　　波特派哈特小子笑容有些狰狞。
　　看着马背上的尼禄，口中的绞盘与吊绳派不上用场的他竟是将手探向他的腰间，摸出了一样东西——
　　枪。
　　漆黑的枪口对准了前方的尼禄。
　　“你这家伙竟然真敢出现在我的面前啊，乔贝林！
　　“虽然你的力气很大，大到能够轻而易举的封住我的「连线」的程度。但是啊，你这家伙的双手也同样被我封印了啊，你什么都做不了！无敌又聪明的我会在这里宰了你，我会将遗体带给「那位大人」去！大家都会认同我，我会得到承认并且一步登天！”
　　“遗体？那位大人？”
　　尼禄的目光愈发危险起来。
　　尼禄当即追问：“你这家伙知道「遗体」的事情？仔细想想啊，正常的比赛选手是不可能追的上我的，只有从终点反方向迎上我才有可能撞上我，你到底是什么人？什么人派你来的？”
　　然而回应尼禄追问的，只有波特派哈特小子狰狞的笑容。
　　砰！
　　枪口冒出一道火光，一截断裂的食指在血光中飘向空中，手中的枪也伴随着断裂的食指一同落向地面。
　　波特派哈特小子茫然的看着自己被击飞的手指，愣在了原地，并瞧见了藏在尼禄身旁那道「拿着枪」的小小身影——
　　“金色的……婴儿？”
　　砰！
　　第二枪响了。
　　精准无误的命中了博特牌婴儿的大腿动脉。
　　“唧——嘎锵！唧——嘎锵！”
　　波特派哈特小子发出意义不明的痛叫声，而尼禄的左脚轻轻拍了拍黑马的肚子，向着这小子靠近。
　　尼禄缓缓的开口。
　　“你的大腿动脉被我击穿了。
　　“按照这个流血速度只需要「一分钟」的时间你就会因为大失血而死去，而我的「能力」可以为你止血治疗！告诉我遗体的事情，告诉我是谁派你来的，我心情好的话也许可以放你一马。”
　　然而眼前的波特派哈特小子似乎不打算领情。
　　这位既不强大也不聪明的替身使者只是“哇啊啊啊”的大叫着。因为大腿被击穿而站不起来的他爬行在地上，用手指完好的左手向着落在地上染血的手枪伸去。
　　瞧见这样一幕，尼禄明白了。
　　“原来如此，看来你也是拥有「觉悟」的人。
　　“虽然你长得不怎么样，能力也有些弱，脑袋看起来也不太聪明。但是到了这种时候依旧毫无畏惧向我发动攻击的你，毫无疑问是拥有觉悟的男子汉。试图向你这样的男子汉询问情报，毫无疑问是我对你的侮辱，我向你道歉。
　　“抱歉了，不知名的替身使者，然后——
　　“永别了。”
　　砰！
　　第三发子弹呼啸而出。
　　尼禄没有虐待俘虏，酷刑审讯的习惯。
　　这一发子弹精准无误的贯通了波特派哈特小子的头颅。而在这一刻，那从尼禄右脚上伸出的吊钩亦缓缓的消散在了空气之中，标志着这位替身使者的死亡。
　　“……”
　　金色婴儿小心翼翼的将枪装进尼禄的枪套之中。
　　尼禄望着地上的遗体，望着自己消失在左臂之上的替身，望着天空中盘旋的秃鹫，无奈的叹了一口气。
　　“铃美啊。”
　　“怎么了，尼禄酱？”
　　“原本只想捞五千万美金和你安安稳稳在这个世界过日子的，但是现在看来我们似乎卷进了什么莫名其妙的麻烦事里啊。”
　　“尼禄的话，一定有想法了对吧。”
　　“是啊，虽然不知道是怎样的家伙，但是敌人已经向我攻过来了！这种时候只需要做一件事情就好，就像在埃及时那样，就像在杜王町时那样，就像在意大利时那样——
　　“Search and Destroy!
　　“Search and Destroy——!！！”

第36章 纪念碑谷 其一
　　10月5日，纪念碑谷。
　　“出现了！
　　“2nd Stage开赛仅仅第九天，来自罗马的「暴君夫妇」抵达了终点！
　　“这简直难以置信！根据热气球上赛事工作人员的情报，距离最近的第二名……不对，是第三名「迪亚哥·布兰度」距离终点至少还有「九天」的路程，这也就意味着这对从未在任何赛事上现身过的齐贝林夫妇以领先至少三天的惊人成绩拿下了2nd Stage的冠军！
　　“冠军是尼禄·齐贝林，时间是9天2小时13分！他将获得一万美金现金奖励以及一小时的时间奖励！
　　“亚军铃美·齐贝林以一马头的差距位列第二，此时此刻这对夫妻分别以150分的总积分并列积分榜第一！”
　　“暴君！”
　　“暴君！”
　　“暴君！”
　　伴随着热气球上裁判员的宣告，数以万计的观众们发出震天的呼喊声。
　　看着周围记者们咔嚓咔嚓的按动着快门，尼禄与铃美相当配合的在马背上摆出了亲昵的造型配合着记者们的工作，与此同时尼禄将视线看向在不远处的主办人史蒂芬·史蒂尔。
　　“哟，史蒂尔先生！暴君是怎么回事？”
　　“记者们为你起的绰号！”
　　史蒂尔笑呵呵的解释起来。
　　只听史蒂尔说：“尼禄·克劳狄乌斯，连起来便是罗马的暴君，再加上你的编号是B-666，这个数字在西方可不是什么好数字。记者们便干脆用「暴君」作为你的绰号了，喜欢吗？”
　　“不错。”
　　尼禄点了点头。
　　而史蒂尔则摆了个请的收拾。
　　“来一起享受宴会吗，齐贝林先生？许多的名流政要，还有大名鼎鼎的记者都迫不及待的想要见你了。”
　　“没问题。”
　　尼禄当过一段时间意大利教父，虽然时间不长，但是应付这种场合也算有了些经验。
　　只不过尼禄补充了一句。
　　“宴会之后介意换个地方聊聊天吗？有些事情想要咨询一下史蒂尔先生？”
　　“……哎？”
　　史蒂尔一愣。
　　而当他迎上了尼禄那微妙的笑容时，却是不知道为什么浑身一颤。
　　明明在笑。
　　尼禄明明是在对着他微笑。
　　但仅仅是迎上尼禄这双眼睛，他便感觉到一种被狮子、被成群结队的狮群盯上的极致的压迫感，甚至比那还要强烈！
　　“我，我知道了。”
　　“很好。”
　　宴会之上，尼禄从容的应付着这个世界、这个时代的各界名流。
　　从头到尾尼禄都是那么的小心翼翼。虽然是自助餐的形式，但是尼禄必须要确认某一盘肉被什么人夹走吃过并且没出什么问题才会享用，饮料也是同理。
　　替身易防，下毒难防。
　　亲自喂完克劳狄乌斯，嘱咐它不要乱吃别人递的东西，又小心翼翼的应付完这顿宴会后，尼禄跟着史蒂尔来到了他的房间。
　　“请问有什么事情吗，齐贝林先生，齐贝林夫人？”
　　看着坐在面前的齐贝林夫妇，史蒂尔认真的问道。
　　尼禄相当有礼貌的开口。
　　“史蒂尔先生，咱们算是朋友吗？”
　　“哎？”
　　史蒂尔一愣。
　　尼禄笑了笑：“抱歉，是我唐突了。我在美国这片土地上认识的朋友不多，大概只有……五个？这样我感觉挺孤单的，不知道史蒂尔先生有没有兴趣成为我尼禄·齐贝林的朋友？”
　　“乐意至极！”
　　史蒂尔理所当然的说道。
　　尼禄露出了笑容：“那么史蒂尔先生，不，史蒂芬，我亲爱的朋友，我有一件事情想请教你，你知道有关……「遗体」的事情吗？”
　　“……？！”
　　史蒂尔瞳孔一缩。
　　然而正是这瞳孔紧缩的一幕被尼禄捕捉了一个正着。
　　尼禄笑了。
　　尼禄侧过身子，稍稍将身体的一部分压在矮矮的圆桌上凑近了史蒂尔先生一些。
　　“看来你知道。”
　　“不，我什么都不知道……”
　　“不对吧，这不是一般人听见「遗体」时应有的反应，史蒂芬。”尼禄收回自己的身子，非常平静的直视着这位上了年纪的主办人，“作为大赛主办人的你，听到遗体时第一反应应该是想——谁死了？会不会对大赛有影响？之类的问题。
　　“但是你没有，你的第一反应是撇清你的关系，这也就证明了你知道遗体的事情。”
　　“我……”
　　史蒂尔张了张口。
　　明明尼禄只是彬彬有礼的坐在那里，非常的绅士，非常的得体，但是那双眼睛却仿佛透过了他的眼睛，宛如利剑一般直直的刺进他的心里一般，让他甚至连大气都不敢喘一下。
　　明明没有任何出格的，无礼的行为与语言，但是仅仅瞬间的工夫，他的后背已经被汗水浸湿。
　　这一瞬间，史蒂尔甚至产生了这样的错觉——
　　尼禄·齐贝林给他的压迫感，甚至超越了合众国的大总统！
　　“史蒂芬，在抵达2nd Stage的这1200公里中，我先后遇到了三批试图行刺暴君的刺客。”尼禄慢声细语的说道，声音宛如理发师的梳子一般酥麻。
　　“我、我……”
　　史蒂尔张了张嘴。
　　就在下一刻，史蒂尔瞧见了一样让他更加感到畏惧的东西。
　　遗体的左臂。
　　一根已经木乃伊化的左臂竟是顺着尼禄左臂的缝隙缓缓的滑了出来，被尼禄握在了手中，展示给了史蒂尔看。
　　“这东西究竟有怎样的魔力，竟然引得这么多的人向我动手？
　　“如果你知道这其中什么蹊跷的话，愿意告诉我吗，我亲爱的朋友？还是说我们之间的友情就真的这么脆弱，明明友人的性命受到了威胁，明明你知道什么，但是你却什么情报都不愿意向我分享？”
　　这一刻。
　　窗外的阳光照进屋里。
　　背对阳光的尼禄沐浴在太阳的光辉之下，大半张脸沉入阴影之中，只露出隐隐约约的微笑。
　　史蒂尔颤抖的更厉害了，而终于恐惧的喊出了声。
　　“我、我、我不能说啊啊啊啊啊！”
　　说出了这句话，在尼禄的气场压迫下几乎快要哭出来的史蒂尔大口大口的喘起了气。
　　然而说出了这样的话后，尼禄缓缓的收回了自己的视线。
　　“原来如此，既然如此的话就不问你了。”
　　“哎？”
　　“你的胆子并不大，仅仅是这样和我坐在一起便吓成这样的你，是没有胆子向我发动暗杀的。你只是知情者，而非策划者，更非执行者，冲起来利用你大赛主办人的身份获得我的实时位置，这点其实我并不在意，因为——
　　“我尼禄·齐贝林会哪里也不会去，不会躲，不会逃，只是正大光明的打断我敌人的脊梁骨，让他百年内再也无法生出与我对抗的勇气。我根本不在乎他掌握我的位置，相反，我很欢迎他主动上门做客。
　　“为难你，没有什么意义。
　　“甚至如果不出我预料的话，这场会面之后一定会有人向你询问我们聊了什么吧？不需要替我隐瞒，没有隐瞒的必要，只需要如实的汇报就行。只请你在汇报之外替我额外转告这样一句话——
　　“放马过来吧。”
　　“你……”
　　史蒂尔完全不知道该说什么好了。

第37章 纪念碑谷 其二
　　就好像想念天堂阶梯一样。
　　尼禄在这一刻又想起别人了，不是教女徐伦，不是养女特里休，不是好兄弟承太郎，而是一位平平无奇的那不勒斯混混——
　　雷欧·阿帕基。
　　“要是阿帕基在的话，就简单了。”
　　“哪里有那么多如果呢，尼禄？”
　　“是啊，哪里有那么多如果呢。”
　　从史蒂尔夫妇的住所离开后，尼禄戴上帽子翻身上马，向着旅馆走去。
　　照理来说，2nd Stage结束之后可以不用等待，立刻杀向3rd Stage，但是尼禄并没有那么做。就好像尼禄之前所作的这样，他需要调查一番遗体的事情，并且让这几天一路狂奔的克劳狄乌斯稍微休息休息。
　　调查是重点。
　　尼禄准备等到乔尼他们到了之后再继续出发，只不过要等待的时间似乎有些长。
　　“……九天？！”
　　尼禄震惊的看向旅馆的小胖子。
　　小胖子点了点头：“是的，大赛也是预估的12天到18天结束啊？现在英国的贵公子迪亚哥·布兰度位列第二……第三！按照现在的速度他至少还要九天的时间才能抵达纪念碑谷。”
　　“怎么会这么慢？”
　　“是您太快了！”小胖子理所当然的说道，“虽然不知道您是怎么做到的，但那可是亚利桑那沙漠！白天温度超过五十度，晚上又骤降至零度，这种严酷的环境对马的体力消耗太大了，日行数十公里已经是极限了。”
　　“……这样啊。”
　　尼禄叹了口气，自己跑那么快到底是图什么呢？
　　铃美拍了拍尼禄的后背。
　　“就当做是早点享受到旅馆的淋浴和小镇的美食好了——你也受够了沙漠的风餐露宿了吧？”
　　“似乎有道理啊。”
　　“现在怎么做，尼禄？”杉本铃美眨了眨眼睛，“要跟踪那个主办人吗？这么长的时间要是不好好利用一下，可不是你的风格。”
　　“还是你了解我，不过在那之前我们得先洗个澡，然后好好犒劳犒劳克劳狄乌斯。”
　　“坏人……”
　　与此同时。
　　史蒂尔房间的电话响了。
　　当拿起电话，熟悉的声音传入史蒂尔的耳畔时，这位主办人感到了如坐针毡。
　　“史蒂芬·史蒂尔。”
　　“大总统！”
　　“你见了尼禄·齐贝林，你们说了什么吗？”
　　“……”
　　“你在迟疑，怎么了吗，史蒂尔？”
　　“……大总统，尼禄·齐贝林向我询问有关「遗体」的事情。”
　　深吸一口气，史蒂芬·史蒂尔缓缓的开了口。此刻他的脑海中回荡着尼禄的话——
　　不需要替我隐瞒，没有隐瞒的必要，只需要如实的汇报就行。
　　紧接着，史蒂芬将房间中发生的一切娓娓道来。理所当然也包括了尼禄·齐贝林展现给史蒂芬所看的那只左臂，以及他需要转达的那句话。
　　“齐贝林先生说……如果有人问的话，如实汇报就可以，只需要再额外替他转达一句话。”
　　“喔？”
　　“他说：放马过来吧。”
　　“……我知道了。”
　　啪嗒。
　　电话挂断。
　　大总统叼上烟斗，同时看向自己身后的副手，那是一位身材比大总统更高更健美，但却上了些年纪的，同样留着一丝不苟卷发的男人。
　　“你怎么看？”大总统问道。
　　“蠢货。这家伙不仅不知道遗体的价值，更不知道他究竟在和谁在为敌！”副手理所当然的说道。
　　“……”
　　大总统却是没有吭声，因为他在思考一件非常严峻的事情。
　　他的替身「恶行易施」是可以穿越到平行世界的替身，而在那无数的平行世界中——根本就没有名为「尼禄·齐贝林」的个体存在。
　　1st Stage的冠军是砂男，那个依靠自己两只脚跑步的印第安人。
　　至于2nd Stage？平行世界中的那些刺客都是被杰洛·齐贝林和乔尼·乔斯达解决掉的，而非这个不知从哪里来的尼禄·齐贝林。相比之下这个世界的杰洛和乔尼，简直悠闲的像是在郊游。
　　甚至还有更加离奇的事情。
　　其他世界的乔尼·乔斯达似乎是个腿脚不便的瘸子，但是在这个「基准世界」中，开赛第一天时乔尼·乔斯达就已经能够慢吞吞的走路了，似乎也是因为遇见了尼禄·齐贝林的缘故。
　　“……说起来，移民局并没有调查到尼禄·齐贝林的资料对吧？”大总统突然问道。
　　“是。”副手答道。
　　“没有出入境记录，没有港口的登船离船记录，什么都没有？”
　　“什么都没有。”
　　“……”
　　难不成是某种令自己在无数时空保持了唯一性的替身？大总统心中想到。
　　这种事情和副手交流没有意义，这位副手并非替身使者。更何况他也并不打算将自己的替身能力暴露给自己之外的人，哪怕是忠心耿耿的副手。
　　这种事情，只能由他自己来琢磨。
　　“要继续派出刺客吗，大总统？”副手问道。
　　“下个赛道动手。”大总统说道，“天才骑手因为大意死在了险峻的赛场之上，听起来不是很正常吗？至于下一处「遗体」的地点提示，只要死死的跟上齐贝林这家伙就可以了——沿途为我们的人安排最好的马，要是追不上那家伙就尴尬了。”
　　“是！”
　　“还有一件事。”
　　“嗯？”
　　“这些日子尽量不要接触史蒂芬·史蒂尔，尼禄·齐贝林那家伙不是普通的骑手，他也许会顺着史蒂尔这条线悄悄的调查也说不定。”
　　“我知道了。”
　　副手退下。
　　唯有大总统叼着烟斗望着窗外。
　　“不存在于任何平行世界之人，罗马的暴君吗……”
　　便是如此。
　　纪念碑谷陷入了平静之中。
　　这九天的时间里，尼禄·齐贝林边应付着周遭的名流与记者，边时常寻找机会跟踪史蒂尔，只不过由于大总统法尼·瓦伦泰拿捏不准尼禄的底细而没有轻举妄动，与史蒂尔的交流也仅仅局限于大赛本身，并没有让尼禄抓住尾巴。
　　时间，也一天天的过去。
　　10月14日下午5时24分。
　　“2nd Stage第十八天！
　　“迪亚哥·布兰度抵达，第三名是英国的贵公子迪奥！时间为18天7小时24分！
　　“第四名是乔尼·乔斯达，落后半马身！第五名砂男落后一马身！第六名杰洛·齐贝林同样落后一马身，但是比砂男稍微慢了一点点！第七名的赫特·潘兹落后三马身……啊啊啊啊啊！
　　“所有的选手都选择直接杀向3rd Stage，不做丝毫的休息。而和这些选手们一起冲向3rd Stage的，是早在第九天就抵达了纪念碑谷进行了充分休息的冠军候补——
　　“「暴君」齐贝林夫妇！
　　“这对夫妇究竟还能不能像前两个赛道一样以夸张的成绩拿下下一赛道的冠军呢？让我们拭目以待，将目光聚集在3rd Stage——
　　“——卡农城！！！”

第38章 贾诩 其一
　　浩浩荡荡的人马冲过纪念碑谷的终点线没有丝毫停留，径直向着卡农城杀去，不做丝毫停留。
　　就在名为赫特·潘兹的参赛选手杀向3rd Stage之际，在纪念碑谷等待了足足九天的齐贝林夫妇亦策马奔腾，加入到这些人之中。
　　“……嘁。”
　　一马当先的迪亚哥听着观众们的呼唤扭头向后望去，直直的迎上了尼禄的目光，相当不爽的咂了咂嘴。
　　尼禄表情微妙的迎上迪亚哥的目光，笑着冲着这位异国他乡的“迪奥”打了个招呼，瞧见对方将头扭了回去之后便追上了另外两道身影。
　　“哟，杰洛！乔尼！”
　　“你这家伙过分了啊，尼禄！”拿着报纸的乔尼大声喊道，“九天！我们十八天才跑完的赛道你九天就跑完了？你这快得实在有点离谱了吧？”
　　“要尊重波纹啊，乔尼！”尼禄理所当然的说道，“就好像此时此刻，你的呼吸又变成「普通」的呼吸了，乔尼！你依然没有将这份力量化为本能！只要你将波纹化为本能，然后将这份力量传递到你的爱马身上，这场大赛的第三名将非你莫属！”
　　“第一名！我要第一名！”乔尼大声喊道。
　　“有个叫修特罗海姆的家伙之前也这么说的，但是我现在连他的影子在哪都见不到了……嗯？”
　　尼禄虽然没瞧见修特罗海姆，但是瞧见了乔尼手中的一样东西——
　　报纸。
　　乔尼冲线时顺手从风中捡到的一张报纸。
　　报纸的头条自然不是夺冠的齐贝林，那已经是九天前的头条了。大赛的员工们算准了今日会正式开启3rd Stage的比赛便将这第三赛道的比赛开始作为了头条报道，并配了一张图——
　　岩石山。
　　而让尼禄在意的，是这岩石山的形状。
　　“……crus？”
　　尼禄诧异的看着这岩石山山顶的「轮廓」，竟然与金色婴儿之前在地上画出的「crus Movere」中的「crus」一模一样。
　　尼禄深吸一口气。
　　‘原来不是要我移动我的腿，而是要让我到这座岩石山去吗？
　　‘这字谜要不是我凑巧看到了照片，谁能懂啊！’
　　金色婴儿的暗语终于破解了。
　　只是这破解的方法以及答案让尼禄感觉莫名其妙。
　　旋即尼禄看向杰洛和乔尼。
　　“现在已经下午五点了，你们跑了一天应该也挺累的了吧？你们慢慢跑，我先走了，咱们卡农城再见……”
　　“等等等等等等！”
　　杰洛当即叫住了尼禄。
　　杰洛是个立志要夺冠的人，他有着不得不夺冠的理由以及为之付出一切的觉悟。但是即便如此，杰洛也意识到一个问题——他跑不过尼禄。
　　跑不过就是跑不过，杀了他也跑不过！
　　所以杰洛灵机一动叫住尼禄：“喂喂喂，冠军，你跑那么快做什么呢？刚才解说说的话我们可都听见了，你在纪念碑谷等了我们整整「九天」吧？等那么长时间不无聊吗？”
　　“你想说什么？”尼禄挑了挑眉毛。
　　“和我们一起上路如何，尼禄。”乔尼也领悟了杰洛的意思，笑呵呵的骑马靠近尼禄，“反正那么早到终点无事可做，不如在路上聊聊天什么的，正好有关波纹的事情我还想请教请教你……”
　　“我懂了。”尼禄挑了挑眉毛，“你们是想着一路上强行让我和你们同路，临近终点的时候利用你们比我精湛的多的马术技艺和我比拼一波短途冲刺，拿下积分对吧？”
　　“呃咳咳咳！”
　　乔尼发现练了波纹之后想咳嗽有点难，但还是努力的咳了咳。
　　杰洛则是笑着露出他的大金牙：“大家都是齐贝林，稍微互相帮助一下嘛！不会让你吃亏的，我可以教你「铁球的回转」喔？那可是相当厉害的技巧。”
　　“那是很珍贵的技巧吧？宁可教我这个外人也不惜要拿到冠军——杰洛·齐贝林，你究竟是为了什么想要拿到冠军？”尼禄对回转的技巧稍显好奇，但对杰洛的动机更好奇。
　　杰洛犹豫了一下，想到了尼禄2nd Stage展现出的宛如作弊的成绩，权衡了一下叹了口气。
　　“算了，也不是什么不能说的事情。
　　“齐贝林家从三百八十年前起代代相传的职业——处刑官。”
　　“为了让犯人死的没有任何痛苦，死的拥有尊严，我们绝对不允许补上第二刀，必须一击致命，为此我们必须对人体了如指掌，必须要学会医术与战斗的技巧，甚至是为了让肉体保持平静，齐贝林的祖先发明了这样的技巧——
　　“——铁球的回转。
　　“我从父亲那里继承了铁球的回转，并发自内心的想要以继承父亲这份国王委托的委托为荣。但是就在我即将接过父亲的职位时我遇到了一个少年，仅有九岁的少年，那个少年被处以叛国罪。我无法认同这样的事情，我无法漠不关心的将一名「无辜」之人处刑，那种事情毫无荣誉可言。我像法庭提出异议，但是被驳回了。”
　　“然后你就来了S
　　大赛？为了什么？”尼禄问道。
　　“国王的恩赦！”杰洛理所当然的说道，“只要赢下S
　　大赛，国王就必须顺应民意实行「恩赦」才行！”
　　“那岂不是说，我赢了也行？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　至少对外公开的情报，尼禄是以罗马人——意大利王国公民的身份，参加的这场大赛。
　　然而杰洛却白了一眼尼禄。
　　“你是假的罗马人吧？”
　　“……？”
　　“我是那不勒斯王国的人，不是意大利王国。”
　　“这样啊，我懂了！”尼禄懂了。
　　“等等，但是我不懂啊！”铃美插嘴道。
　　铃美自然是听得懂意大利语的。
　　尼禄解释道：“虽然1860年那不勒斯王国便纳入了意大利王国的统治，但是那片土地暂时仍被那不勒斯王国的国王统治，而非意大利王国的国王。我这个罗马人赢得的荣誉，是和那不勒斯人无关的。”
　　“就是这么回事。”杰洛道。
　　“所以你是为了一个和你根本没有任何关系的孩子，踏上了「S
　　」的赛场？”尼禄挑了挑眉毛。
　　“难道要我坐视不管吗？”杰洛反问。
　　“我稍微有些欣赏你了，杰洛·齐贝林。”尼禄挑了挑眉毛，“冠军依旧是我尼禄的东西，不过在孩子的事情上我可以稍微帮你一点小忙。”
　　“嗯？”
　　杰洛一愣。
　　杰洛赶忙问道：“你有办法？难不成你在国内认识什么人吗？”
　　“什么人都不认识，不过有一个切实可行的方法而已。”
　　“什么方法？”
　　“劫狱。”
　　“劫、劫狱？！”
　　杰洛目瞪口呆的看着尼禄，然而尼禄却懒得解释什么，因为根本就不用解释。只是悠悠哉哉的迎着彼方的夕阳向前走去。瞧着尼禄的背影，杰洛懵逼的对着乔尼朝尼禄的方向指了指，然而乔尼只是摊了摊手，表示他爱莫能助。
　　杰洛完全将尼禄的话当成了玩笑，只觉得自己被耍了，气呼呼的追了上去。
　　然而就在这时，抱着尼禄的铃美突然扭过头。
　　“尼禄是认真的喔？”
　　“哎？”杰洛一愣。
　　铃美理所当然的说道：
　　“尼禄说劫狱那就一定是劫狱，哪怕是国王也拦不住他。”
　　“……”
　　杰洛终于意识到自己并没有被耍了。不过比起这点，杰洛发现了一个更加严重的问题——
　　尼禄这个齐贝林，很不对劲。

第39章 贾诩 其二
　　“Lesson1，别对我抱有什么奇怪的期待。”
　　作为让尼禄放慢脚步与自己和乔尼同行的报酬，杰洛也是掏出了看家的本事。
　　杰洛骑在马背上，手中的铁球高速的旋转，将一举一动展现在尼禄这个野路子眼前。紧接着杰洛随手翻出一枚瓶塞扔到尼禄的手里。
　　“试着让它转起来吧。
　　“不过能不能转起来就得靠你自己了。”
　　而看着杰洛手中旋转的铁球，又看了看手中的瓶塞尼禄陷入了沉思。
　　尼禄忍不住问道。
　　“力是从哪里来的？
　　“可以的话，你能不能帮我对这个铁球的回转进行一个受力分析？”
　　“……我看起来像是什么艾萨克·牛顿一样的人物吗？”杰洛嘴角抽了抽，“你1st Stage把我铁球毁了的那个招式又是怎么转起来的？那毫无疑问是回转的技巧啊！”
　　“当然是用波纹转起来的啊？”尼禄理所当然的说道。
　　“波纹？”杰洛可不懂什么波纹，“那么你的波纹是「如何」让那个水刀转起来的？”
　　“波纹蕴含着使用者的精神。”尼禄理所当然的说道，“就好像只要我的波纹打进你的身体里，我甚至可以控制你的行动一样，我可以利用波纹的力量对我的水刀进行支配！”
　　“那也是一样的道理！将你的精神融入到物体里……你在干什么啊尼禄！”
　　杰洛眼睁睁的看着尼禄拿起瓶塞托在左手手掌心上，然后用右手大拇指和食指捏住一扭一转，让瓶塞转了起来。
　　转了两三圈，然后停了下来。
　　尼禄看着倒下的瓶塞，然后看向杰洛：“我在让它转起来啊！”
　　“不是这么转的啊！”
　　“不这么转那该怎么转嘛！”
　　“你看我的！”
　　杰洛将铁球放在他自己的手掌上，展现给尼禄看。
　　然后手掌轻轻一甩，铁球便高速的在皮肤上回转了起来。
　　“？”
　　尼禄陷入茫然之中。
　　作为一名考入罗马大学的高材生，虽然很多年不碰数理化了，但尼禄觉得自己的数理化水平还算是马马虎虎的，对物体做个基本的受力分析根本不在话下。但是即便如此，他完全无法理解铁球是怎样受力才能转起来的。
　　“这是怎么转起来的？”
　　“就是这么转起来的！”
　　“这和手上握着一把勺子然后让勺子自己突然弯折有什么区别嘛！”
　　“但它就是这么转的！”
　　“我！@＃￥%……”
　　尼禄想骂人。
　　这时尼禄瞧见了旁边憋着笑的乔尼。
　　“笑什么笑，乔尼！”
　　“我没笑！我只是……噗！”
　　乔尼忍不住笑出了声。
　　尼禄脑门上全是黑线：“不许笑——你的呼吸又乱了，乔尼！”
　　“嘁——”
　　乔尼扭过头了头。
　　旋即尼禄冲着杰洛喊道。
　　“那么我的Lesson1毕业了！我已经完全学会了这一刻——果然不能对你有什么奇怪的期待！”
　　“非常好！”杰洛大声说道，“这样就对了，不要对我有什么奇怪的期待，你应该寄予期望的只有你自己！”
　　“听见没有，乔尼！”尼禄看向乔尼。
　　“这和我有什么关系啊！”
　　“波纹也是一样的，不要对我有什么期待，想早点像最优秀的马拉松运动员一样跑起来的话，就把期望寄托在你自己身上！”
　　“你先把瓶塞转起来吧，尼禄！”
　　“可恶……”
　　尼禄嘟囔着。
　　而杰洛这时又开了口。
　　“那么开始Lesson2吧！”
　　“这么快就Lesson2了？”
　　“你不是已经学会Lesson1了吗？”杰洛笑嘻嘻的说道，“听好了，Lesson2非常重要，那就是——不要让肌肉察觉！”
　　“？？”
　　什么鬼东西？
　　尼禄觉得自己像是在听天书。
　　杰洛用右手攥住左手的手腕：“攥住手腕的时候肌肉会绷紧对吧？因为肌肉察觉到了！铁球的回转是止于皮肤的，你要去支配皮肤，用皮肤阻隔外力！”
　　“？？？”
　　尼禄脑门上的问号越来越对。
　　将瓶塞放在自己的手掌上，宛如努力想要将勺子弄弯的超能力者一样死死的盯着瓶塞，没事还甩两下手掌，然后——
　　瓶塞被甩到地上了。
　　“呃啊啊啊啊——！！！”
　　尼禄仰天长啸。
　　杰洛瞧见这样的情景心生感慨。
　　“你这家伙其实……很笨的对吧？”
　　“……”
　　尼禄还不了口。
　　不过下一刻，许许多多的肥皂水顺着尼禄的指缝流淌到手心之中，不断的开始汇聚，化作一枚绽放着波纹光辉的水球并开始愈来愈快的回转。而那表面液体更是按照黄金螺线的轨迹不断的向着中心流动，直至抵达中心点后再向着水球的表面流去，周而复始——
　　无非是把薄薄的黄金割刀变成个球。
　　“我会回转了！”
　　尼禄大声的，但稍微有些心虚的说道。
　　杰洛嘴角抽搐。
　　尼禄试着问道：“那么，Lesson3是什么？”
　　杰洛白了一眼尼禄：“你先把瓶塞转起来再说吧！”
　　若是杰洛了解中国古语的话，大概就要脱口而出一句朽木不可雕也了。当然尼禄坚定的认为这不是自己的问题，而是杰洛教的太抽象，教学水准一塌糊涂，绝不是他这个学生的错。
　　尼禄也同样心生感慨，如果他和乔尼是卧龙凤雏的话，那么杰洛是什么呢？
　　杰洛、贾一乐……贾诩？
　　便是如此。
　　卧龙凤雏贾诩三人踏上了3rd Stage的征途，从纪念碑谷出发穿越落基山脉，目的地是510公里外的卡农城，而这一走就是五天。
　　10月19日。
　　3rd Stage第五天。
　　距离出发地已经有380公里，形如「crus」的岩石山隐隐约约出现在视线的彼方。若是以尼禄原本的速度前进，恐怕早就在终点的旅馆舒舒服服的睡大觉了，不过看在杰洛的“悉心”教导他回转技巧的份上，尼禄勉为其难的与杰洛乔尼共同前进。
　　反正冠军必然是他的。
　　而就在这路上，出现了一道让尼禄感到久违的身影。
　　“那是？”
　　“迪亚哥·布兰度！”
　　杰洛和乔尼瞧见了不远处山坡下落马的迪亚哥，满脸是血的倒在地上，不远处便是他的爱马。
　　看着迪亚哥那张令人熟悉的面容，尼禄陷入了追忆之中。
　　“迪奥……”

第40章 骇人恶兽 其一
　　迪亚哥·布兰度，英国赛马界的贵公子。
　　此时此刻这位贵公子满脸狼狈的倒在路边，看起来状况相当糟糕。
　　尼禄出于对这位似是而非的迪奥的好奇心策马上前准备一探究竟。来到倒下的迪奥身前，尼禄翻身下马蹲下身，向这位迪奥伸出了手。
　　“站得起来吗，迪奥。”
　　“……”
　　看着向自己伸出的这只手，满脸是血的迪亚哥努力的从地上坐了起来，接着直接扇开了尼禄的手。
　　“你是在可怜我吗，尼禄·齐贝林？！”
　　“嗯？”
　　尼禄看了看自己被扇开的手，并没有生气，只是颇为好奇的打量着眼前的迪亚哥，在思考这个迪奥在发什么神经。
　　旋即。
　　之间迪奥恶狠狠的看向尼禄。
　　“所有骑手梦寐以求的「S
　　冠军」对于你而言却是只要愿意便唾手可得的东西，就好像从餐桌上拿起一张餐巾那样简单！你只需要如同玩闹一般带着女人骑马兜风，就可以将我的荣誉踩在脚底下！明明只是个三流的骑手！
　　“你这家伙现在一定非常神清气爽吧！
　　“我不需要你管我，少多管闲事！最后赢的人一定会是我「迪亚哥」哒！”
　　“……”
　　看着迪亚哥的样子，尼禄大概明白这家伙到底是怎么回事了。
　　心态崩了。
　　作为英国赛马界贵公子的他，被一名他眼中三流的骑手骑在头顶上，这种屈辱感让迪奥的心态崩了。
　　看着跌坐在地上的迪亚哥，尼禄收回了自己的手，用手帕擦去迪奥扇开自己手时沾上的血迹，平平淡淡的说了一句。
　　“随你便吧。”
　　这个迪奥，真是年轻啊。尼禄忍不住想到。
　　回到马上继续赶路，跑了一段后乔尼凑了上来：“生气了吗，尼禄？”
　　“为什么要生气？”尼禄有些诧异。
　　“哎？”乔尼一愣，“他不是把你的手给……”
　　“那不是他的损失吗？他拒绝了我尼禄·齐贝林的友谊。”尼禄反问道，“心态崩了的是他、拿不到名次的是他、跑着跑着落了马摔了一脸血的人是他、甚至错过成为我尼禄·齐贝林朋友的机会的人，也是他……明明所有的不幸都发生在迪亚哥的身上，为什么要轮到我生气呢？”
　　“听起来好像成为你的朋友是件特别幸运的事情？你这自恋的家伙。”杰洛挑了挑眉毛。
　　“哼，那是当然……嗯？”
　　尼禄注意到了。
　　杉本铃美的地图上，他们三人的后方，一道身影在快速的逼近。而这道身影的招呼声更是悠悠的传进了尼禄的耳畔。
　　“哟，尼禄！”
　　“……迪亚哥？”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　看着后方已经清理干净身上的血迹，逐渐逼近自己并笑嘻嘻的打招呼的迪亚哥，尼禄陷入了沉思。
　　这人什么毛病？
　　“抱歉啊，尼禄，刚才是我情绪太激动了。”迪亚哥露出足以勾到无数不懂事少女芳心，却让尼禄感到有些似曾相识的微笑，逐渐与尼禄并驾齐驱，并向尼禄伸出了手。
　　似乎想要和尼禄握手。
　　“刚才是我不对，我真挚的向你道歉。”
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　看了一眼迪亚哥的手，并没有附上一层替身，便坦然的伸出了手。
　　两只手握在了一起。
　　握手的瞬间，尼禄注意到一些不对劲的地方。迪亚哥手腕后的皮肤似乎皲裂了一般，不知道是感染了什么皮肤病还是怎么回事。
　　握在一起的手很快便松开了。
　　迪亚哥微笑着看向其他几人：“乔尼·乔斯达，我听说过你，乔斯达家的天才骑手。在某次「事故」之后便再也无法骑上马背了，这可真是神奇啊！是因为那只是子虚乌有的谣言，还是你奇迹般的得到了治愈？”
　　“……”
　　乔尼打量着迪亚哥，眉头微皱：“我也听说过你，迪亚哥。”
　　“是那个传闻对吧？”迪亚哥嘴角微微挑起，“我二十岁时娶了一位八十三岁的老妇，半年之后她就去世了，自那之后总有传闻说我迪亚哥为了钱将他杀了。”
　　乔尼没想到迪亚哥竟然主动的接过这个话茬：“你要说那是谣言吗？”
　　迪亚哥看向杰洛：“我确实是为了钱才和她结婚没有错，但是我至多只是每天早上用镜子递到她的鼻子前确认她有没有死去罢了，说我杀了她可就太过分了。更何况真是那样的话，警察也早就将我逮捕了！”
　　“所以你突然凑上来是想做什么，迪亚哥·布兰度。”杰洛突然开了口。
　　“杰洛·齐贝林。1st Stage你的表现也非常的精彩！你问我为什么凑上来？因为天色已经晚了。不出意外的话今夜我们都会在前面的小镇落脚休息，也就是说至少在明天启程之前我们暂时无法分出胜负。所以在分出胜负之前——让我们交个朋友吧。”
　　迪亚哥面露绅士般的笑容。
　　然而此时此刻迪亚哥心中却是这样想的：
　　‘乔尼·乔斯达，这个因为插队被人开了一枪的瘸子竟然站起来了？
　　‘明明1st Stage开赛前他还是个需要依靠轮椅的瘸子！圣地亚哥城许多人都可以证明这一点！然而这些天里他的腿竟然奇迹般的越来越好了，甚至几乎恢复到了完全可以驾驭马匹的程度？这无论如何不是医术能够解释的。
　　‘神迹？
　　‘不对，这根本不是什么神迹，而是——尼禄·齐贝林。
　　‘一定是尼禄·齐贝林这家伙做了什么，让乔斯达奇迹般的站了起来。不仅如此，还有克劳狄乌斯那超出常人的体力……无论如何！我迪亚哥·布兰度，一定要得到你们的秘密！成为我的东西！
　　‘在那之前，就先让我们成为「朋友」吧。’
　　想到这里。
　　迪亚哥向着乔尼和杰洛伸出手。
　　“如何，乔尼·乔斯达？还有杰洛·齐贝林？
　　“尼禄已经和我握过手，你们也愿意和我握手，成为朋友吗？”
　　“……”
　　乔尼并不喜欢迪亚哥。
　　但是看着迪亚哥伸出的这只手，乔尼表面上还是保持了一份乔斯达家的绅士礼仪，握住了这只手。
　　接着是不太有所谓的杰洛。
　　做完这一切后，迪亚哥在马背上伸了个懒腰。
　　“呀，这可真是神清气爽！
　　“不知道是坠马的原因，还是有了新朋友的原因，我现在客真是太爽了！简直爽到想要高歌一曲啊！”
　　伴随着迪奥的欢呼声，乔尼不知道是不是自己看错了，似乎有那么一瞬间迪亚哥的脊椎骨宛如异变了一般狂野的突起，将紧身的衣物顶了起来，又快速的归于平静。
　　天色逐渐黯淡。
　　在村民的欢呼声中，落脚的小镇映入眼帘。

第41章 骇人恶兽 其二
　　落基山脉深处。
　　S
　　大赛的消息早已传递至这赛道沿途看似闭塞的村落中，生活在这里的数十名村民看着热闹鼓着掌闹哄哄的欢迎着先头部队的四人一鬼来到这里，并为众人引路至旅馆前。
　　说是旅馆，实际上不过是空置的，能烧饭睡觉的居民家。
　　“你们几个喝咖啡吗！”
　　厨房中传来了乔尼的问话声，然而没人理他。
　　乔尼有些无奈的走出厨房，却是瞧见尼禄和迪亚哥不知从哪里搬来了两张板凳和一张小桌子，竟然开始下起了国际象棋。至于杰洛则悠哉悠哉的哼着不着调的家乡小调，观摩着两人下棋。
　　“象棋？你们谁赛马还着带这个？”乔尼有些诧异。
　　“和村民借的。”尼禄说道。
　　“披萨莫扎雷拉雷拉雷拉雷拉雷拉——”杰洛在唱歌。
　　“*嗅嗅嗅*”迪亚哥的鼻子在闻来闻去。
　　尼禄挑了挑眉毛：“你在干什么，迪奥？”
　　虽然眼前这家伙的本名叫迪亚哥，但毕竟帽子上写着大大的DIO，再加上这外形和嗓音，尼禄觉得还是叫他迪奥顺口一些。
　　迪亚哥则是伸手摸了摸棋子：“我是在想啊，这个棋子……是「皇后」对吧？”
　　“……？”
　　迪亚哥表现的有些诡异。
　　摸棋子的动作简直就像是打麻将的人试图通过手指摸牌来确认进张究竟是什么一样——问题是国际象棋用得着摸牌吗？
　　“你的这个位置应该是「士兵」对吧？吃了！”
　　迪亚哥摸索着棋盘，移动着棋子。
　　这举止别说是尼禄了，就连小林玉美都能察觉出不对劲来！
　　“喂，迪奥，你什么情况？”尼禄微微皱了皱眉头，“简直就好像看不见一样！你这家伙视力是这么差的吗？”
　　“视力差？少开玩笑，我迪亚哥的视力可是好的不得了，尤其是这个夜间！”迪亚哥理所当然的说道。
　　“……”
　　尼禄不知道迪亚哥在搞什么鬼把戏。
　　然而更让尼禄诧异的是，迪亚哥这家伙在走完棋子之后竟然伸手往地上摸了摸，然后将某样东西拿了起来——
　　石头。
　　不仅仅是拿了起来，更是当着所有人的面啊呜一口吞了下去。
　　“！”尼禄。
　　“！”杰洛。
　　“！”乔尼。
　　“迪奥你这家伙，到底在干什么啊！”铃美大声的喊道，“吃下去了？你竟然将地上的石头捡起来吃下去了？先不说你的食道竟然没有被堵住窒息，你这家伙怎么会？！”
　　“……有什么问题吗？”迪亚哥有些茫然的眨了眨眼睛，“这是「胃石」啊！肉食生物为了更好的消化食物，会在胃里放几颗胃石，这不是很正常的事情吗？”
　　听着迪亚哥的话，所有人面面相觑。
　　尼禄一言不发，只是死死的盯着迪亚哥，并小心的警戒起四周。然而迪亚哥似乎完全没有将周围人的表情放在心上——他甚至看不清尼禄他们的脸，只是不断的摸索着面前的棋子，凭借着自己对棋盘局势的记忆与尼禄继续下棋。
　　在这样诡异的氛围中，迪亚哥的国王被尼禄的皇后将死。
　　“啊啊啊，被将死了啊。”
　　迪亚哥拖着长长的尾音从椅子上做了起来。
　　下一刻迪亚哥开始嗅来嗅去，似乎是嗅到了空气中的味道：“乔尼，是你烧的咖啡吗？我先去喝一杯，你们继续！”
　　迪亚哥顺着空气中的味道，向着厨房走去。
　　杰洛这时才开口，考了到房间里的迪亚哥可能会听见，所以稍微压低了声音：“这家伙是怎么回事？我虽然听说过这家伙的一些传闻，但可没听说过他是个会往肚子里吞石头的瞎子啊！”
　　“我觉得他是被攻击了，被替身！”尼禄目光微妙。
　　“替身？”乔尼一愣。
　　“那是什么东西？”杰洛也一愣。
　　“你们不知道？”尼禄更是一愣。
　　“我们应该知道？”杰洛反问。
　　杰洛和乔尼你看看我，我看看你，皆眨了眨眼睛露出了天真无邪的茫然小眼睛。
　　“……”
　　尼禄这时想起来了，杰洛和乔尼从1st Stage到现在唯一遭遇过的一名敌人名叫密留斯·罗宾森，那只是个用眼窝养虫子的怪人，而非替身使者。而曼登那家伙似乎也并没有对他们解释过替身的事情。
　　也就是说，杰洛和乔尼对「替身」一无所知。
　　“所谓替身，就是 ……”
　　没等尼禄说完。
　　哗啦！
　　厨房中传来一阵瓶瓶罐罐被打碎的声音。
　　乔尼当即一惊：“迪亚哥，你这家伙对我的咖啡做了什么……呜哇？！”
　　冲到厨房门口的乔尼愣住了。
　　映入眼帘的除了泼洒一地的咖啡和碎掉的杯子外，最为吸引注意力的莫过于趴在桌子上的那道身影了。
　　“吼啊啊啊啊啊——”
　　那道身影缓缓的扭过头将视线盯向门口，发出了低沉的兽吼声。
　　乔尼当即大叫起来。
　　“这是什么东西啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆！
　　桌椅崩塌的声音响起。
　　那道离谱的身影张开血盆大口向着乔尼飞扑而来，然而就在即将得手之际乔尼的耳畔却是又响起了另一道声音。
　　“——山吹色波纹疾走！！！”
　　轰隆！
　　倒飞而出的身影被崩塌的土屋掩埋，仅仅露出一只嘶喊的头颅。
　　杉本铃美仅仅的盯着这道身影。
　　“尼禄，这个东西是……迅猛龙？！”
　　“迅猛龙？那是什么东西？落基山脉特有的野兽吗？”乔尼大声的喊道。
　　“不对，是恐龙的一种！”杰洛死死的攥住手中的铁球，“距今半世纪前的1838年，一位名叫欧文的学者发现了这种生物的「化石」并对其冠以了「恐龙」的称呼，问题是这种生物应该已经灭绝了才对！”
　　“这不仅仅是恐龙，你们仔细的看看他身上的「纹路」啊！”尼禄出声提醒道。
　　“他？不是它？”乔尼一愣。
　　“纹路……那是？！”
　　杰洛却是一惊。
　　当他仔细的观摩起眼前这头迅猛龙的纹路时，却是只觉得一阵不可思议——
　　DIO.
　　从头到脚的条纹竟是由一串又一串个的「DIO」组合而成的，再加上此时此刻根本找不到的迪亚哥·布兰度的身影。
　　“这家伙不仅仅是一只迅猛龙，而且他还是迪亚哥·布兰度！
　　“你们不是问什么是替身吗？
　　“这就是替身攻击！”

第42章 骇人恶兽 其三
　　迪亚哥变成龙了。
　　既不是东方的图腾，亦不是西方的飞天喷火大蜥蜴，而是变成了一头形似侏罗纪时代迅猛龙的玩意儿。
　　“所谓替身就是生物精神力的具现化，并从中获得的不可思议的力量。
　　“时间暂停、将触碰到的物体变成炸弹、删除时间、将自己变成唱片机、和敌人同归于尽……只有你想不到的，没有替身做不到的！而此时此刻我们所遭遇的敌人拥有的能力便是——
　　“——将他人变成恐龙的能力！
　　“迪亚哥这家伙就是遭遇了敌人的攻击啊。”
　　尼禄认真的说道。
　　乔尼深吸一口气：“我大概懂了！虽然不是很懂，但是多多少少也懂了一点了，我有一个问题——你说迪亚哥是遭到了敌人的攻击变成的恐龙？难道就没有别的可能性吗，比如他的能力是将自己变成恐龙，并且准备在这里干掉我们！”
　　“那么他变身的时机不对。”
　　尼禄说道。
　　旋即尼禄顿了顿，看向乔尼。
　　“乔尼，你这家伙很不喜欢迪亚哥对吧？”
　　“哎？”
　　“都写在脸上了。不过相信我，我对迪亚哥的警惕绝对不比你少，因为我认识一个和迪亚哥非常相似的人，无论是名字还是外貌亦或是声音，一切的一切都是那么的像，而我亲手宰了那家伙！因而我会先入为主的认定迪亚哥这家伙什么都做得出来，但是——
　　“此时此刻我们面对的危机，并非来自迪亚哥。”
　　尼禄说的很真诚。
　　正因为尼禄的人生中有一位名叫「迪奥·布兰度」的过客，一只货真价实的吸血鬼，所以他对迪亚哥的第一印象并不好。如果乔尼的厨师好感度因为乔斯达这个姓氏的缘故是70的话，那么迪亚哥能不能达到正数都是个问题。
　　但即便如此，身经百战的尼禄绝对不会将不是迪亚哥干的事情扣在他的头上。
　　“我明白你的意思了，尼禄。”杰洛懂了，“如果这是迪亚哥自己的能力的话，他有更多选择的机会。比如和你下棋的时候突然变身对你发动攻击，亦或者趁着夜色将我们的马给宰了，但他偏偏是在回到厨房之后才变成了恐龙……等等！”
　　杰洛眼睛一亮。
　　旋即杰洛想到了什么：“是他「落马」的时候！他是在那时被人攻击的！”
　　尼禄点了点头：“在那之后他就开始逐渐恐龙化了。再加上他吃石头和嗅东西之类的行为，他的思维理智也受到了影响。也许是回归了野兽的原始思维，又也许……他已经被人控制了。”
　　“尼禄，我觉得可能不是也许……你看！”
　　杉本铃美戳了戳尼禄。
　　尼禄回过头向四周望去，一道又一道的身影在月下将他们几人逐渐包围。
　　恐龙的身影。
　　乔尼瞳孔紧缩：“该不会是……村民？！”
　　“呀嘞呀嘞。”
　　尼禄拉了拉自己的帽檐，无奈的叹了口气。
　　事情变得麻烦起来了。
　　与此同时，废墟中的迪亚哥也挣脱了束缚，向着尼禄等人的方向冲锋而来。
　　“吼啊啊啊啊——！！！”
　　迪亚哥的身影越来越近。
　　尼禄却没有丝毫的惧色，摆好架势迎接迪亚哥的到来。
　　“抱歉了，迪亚哥。
　　“等到你苏醒之后，去了卡农城我会好好请你吃一顿道歉的，至于现在——
　　“——欧拉啊啊啊啊啊！！！”
　　就在迪亚哥血盆大口即将咬住尼禄头颅的那一刻，尼禄一个侧身闪过这一口撕咬，一拳落在了迪亚哥的身躯之上。
　　轰隆一声。
　　迪亚哥的身躯倒飞而出，砸进了同样恐龙化的村民之间。
　　瞧见这一幕，乔尼和杰洛的画风都变了。眼珠子几乎要蹦出眼眶，下巴更是惊得几乎要掉到地上。
　　“尼尼尼、尼禄，你这家伙一拳把恐龙打飞了？！”乔尼大惊失色。
　　“所以让你好好学波纹啊乔尼，只要你足够努力，波纹就是万能的！”尼禄义正言辞的说道，“走了，克劳狄乌斯！还有迪亚哥的马也带上！”
　　“咴——！！！”
　　黑马开始奔腾。
　　杰洛与乔尼紧跟在尼禄身后，而乔尼不愧是出色的马术选手，骑马的同时竟是顺便牵上了迪亚哥爱马「银色子弹」的缰绳一同狂奔。伴随着马蹄声激荡在群山之间，尼禄一行人快速的远去，而成群的恐龙却是追随在他们的身后。
　　追的最快的，赫然便是恐龙化的迪亚哥。
　　尼禄瞧见这一幕，口中哼了一声：“杰洛，克劳狄乌斯帮我看一下。”
　　“你要干什么？”
　　杰洛已经彻底看不懂尼禄了。
　　然而下一刻，马背上的尼禄竟是纵身一跃直接向着迪亚哥跳去。
　　轰隆！
　　从天而降的尼禄摁着迪亚哥的脑门直接将他砸进了地里。
　　这一手不轻不重，却是让迪亚哥暴跳如雷。但是与此同时，尼禄已经牢牢的骑在了迪亚哥的背上，无论迪亚哥如何的用力扭动身躯，它都无法撼动身上的尼禄分毫。
　　至于杉本铃美？
　　当然是骑在尼禄身上了。
　　“他、他们在骑迪亚哥啊，杰洛——！！！”
　　不知道为什么。
　　明明他们正遭遇着被成群的恐龙追杀这种荒诞而可怕的事情，但是目睹了这一幕的乔尼非但不觉得可怕了，反而眼中还亮起了光。
　　他也想骑！
　　骑恐龙看起来比骑马好玩多了！
　　“咴——！！！”
　　似乎是感应到了自家主人不着调的想法，乔尼的慢舞者不爽的叫了一声。
　　而手中捏着克劳狄乌斯的缰绳的杰洛则是嘴角挑了挑，看着驾驭着迪亚哥的尼禄死死的跟在他们身后，便大声喊道：“我大概知道你为什么会提议我「劫狱」了，你这个死变态。”
　　“你再说一遍？”尼禄眉毛一挑。
　　“我说我也要学波纹啊，死变态！”杰洛真的重复了一遍，不过嘴上却挂着笑容，“我教你回转，你教我波纹，很合理不是吗！”
　　“别闹！教回转可是我答应「放马脚步」跟你们同行的报酬，你这家伙想空手套白狼？”
　　“回那不勒斯，我请你吃我妈妈烤的玛格丽特披萨！”杰洛露出大金牙。
　　“成交。”
　　便是如此。
　　在成群的恐龙化村民的追杀中，三人一鬼四马一龙奔腾在落基山脉之间。
　　北斗七星闪耀在夜空之上，而那座形似「crus」的岩石山也近在眼前。
　　“跑起来，慢舞者！”
　　“超过这个瘸子，瓦尔基里！”
　　“要是你输了就把你尾巴剁下来炖菜，反正你的人形态根本没有尾巴——
　　“——迪亚哥·布兰度！！！”

第43章 骇人恶兽 其四
　　马儿在跑。
　　恐龙在追。
　　转眼间的工夫尼禄便骑着扭动的迪亚哥冲到了乔尼与杰洛前面一路狂奔，目的地自然是——
　　岩石山。
　　尼禄将视线投向地平线的彼方。
　　星星开始排列，那是名为北斗七星的星座。此刻这七颗星星与金色婴儿先前在沙地上写下的「Movere」的排列方式竟是如出一辙——虽然只有六个字母，但是M可以看做两颗星星。
　　“……北斗七星？！
　　“就好像crus不是字面意义，而是岩石山的形状一样，之后的movere也不是让我理解他的字面意义，而是在暗示我文字排列而成的形状！这个形状和北斗星一模一样，而此时此刻地平线的彼方，北斗七星和那座山丘的轮廓重合了？
　　“那座山丘就是我的目的地？
　　“那里到底有什么呢？”
　　尼禄将视线又投向自己的左臂，又看向身后追着自己的恐龙，隐隐约约猜到了真相——
　　遗体。
　　闪耀着北斗七星的山丘之上，有其他的遗体。
　　身后的敌人就是为了遗体而对自己步步紧逼，驱使着恐龙跟在自己的身后。
　　“原来是这么回事啊……嗯？！”
　　尼禄扭过头正准备催促杰洛和乔尼加快步伐时，却突然发现了令他目瞪口呆的一幕。
　　尼禄大声喊道：“乔尼，你的手！还有杰洛，你的脸！”
　　“手？”
　　“脸？”
　　乔尼和杰洛先是一愣。
　　旋即相互望向对方时皆露出惊慌的表情。
　　“乔尼，你的手裂开了！”
　　“杰洛你的脸也是啊，你的脸什么时候开裂了！”
　　两人齐齐喊道。
　　尼禄的目光愈发危险起来。
　　“你们中招了。之前迪亚哥的身上也有类似的痕迹，我以为是皮肤病，结果之后他就变成了恐龙！按照这个进度下去要不了太久，你们两个也会变成恐龙的！”
　　“那怎么办？！”乔尼大声喊道。
　　“安心好了，我下手的时候会轻点的。”尼禄宽慰道。
　　“……？！”
　　乔尼看了看尼禄的拳头，又看向尼禄身下的迪亚哥，忍不住打了个哆嗦。比起这个把人变成恐龙的什么替身使者，似乎这个身边的友军更可怕一些。
　　杰洛则是瞬间抓住了盲点：“等等，为什么你就没有变成恐龙啊！”
　　尼禄理所当然的说道：“我怎么会知道……等等？”
　　尼禄瞬间有了想法。
　　作为一名老练的波纹战士，尼禄对于自己的身体状况把控的一清二楚。虽然之前有悄无声息被遗体钻进左臂的前例，但是至少此时此刻尼禄并没有发现自己的身体有什么异常的地方。
　　正因为没有异常，才有异常。
　　“是因为我是替身使者，恐龙化的能力对替身使者无效？
　　“亦或者是因为……遗体？”
　　尼禄心中琢磨着。
　　打量着尼禄的神色，杰洛喊道：“你想到什么了？”
　　“说了也没用——跟上！”
　　下一刻尼禄一巴掌拍在迪亚哥的背上。
　　“跑快点，迪奥！”
　　“吼啊啊啊啊啊——！！！”
　　迪亚哥嘶吼着向前奔跑。
　　开始出现恐龙化征兆的杰洛与乔尼齐齐跟了上去。
　　天色越来越黑，夜空中的星光愈发璀璨。
　　伴随着马蹄声与恐龙蹄声逐渐接近，大地之上扬起了黄沙，而尼禄来到了之前与北斗七星的轮廓完美重叠在一起的那片山丘之上，众人停下脚步——迪亚哥虽然不想停，但也被强行停下了。
　　天空中的北斗星是那样的璀璨。
　　一阵风轻轻吹过，卷起一阵黄沙。一道诡异的身影静静的屹立在沙丘之上，显露出与这个世界格格不入的身影——
　　替身。
　　只不过这道替身并没有向尼禄等人发动攻击，只是安安静静的如同米开朗基罗的雕塑一般屹立在那里，交叉于身前的双手之上轻轻的托着两样东西——
　　眼球。
　　遗体的眼球。
　　“眼球漂浮在空中？！”
　　乔尼震惊的喊道。
　　乔尼看不见替身，杰洛亦是如此。
　　但这并不代表他们看不见漂浮在空中的眼球。亦是在眼球现身的那一刻，尼禄感觉到身下的迪亚哥愈发的躁动不安。乔尼对于眼球漂浮在空中这一幕只感觉到差异无比，但杰洛的眼神却有些古怪。
　　“遗体……”
　　尼禄嘴角微微挑起。。
　　旋即尼禄又看向四面八方逐渐将自己等人包围的恐龙大军，换换开口。
　　“该出来了吧，控制恐龙的家伙.
　　“你的目的就是这双眼珠子？”
　　话音落下。
　　尼禄一巴掌扇在迪亚哥身上，令迪亚哥向前一个飞扑扑向眼球，却在恐龙爪即将抓住眼球的那一瞬间龙背上的尼禄一个侧身将眼珠捞入自己的手掌之中，宛如老人的核桃一般转悠着把玩起来。
　　黄沙飞散。
　　手持双眼的替身消失在了空中。
　　与此同时将尼禄等人团团包围的恐龙大军里出现了一道穿着白大褂的身影，缓缓步入尼禄等人的视线之中。
　　“尼禄，恐龙没有攻击这家伙！”乔尼喊道。
　　“当然不会攻击了，因为他就是制造这些恐龙的替身使者——我还以为你会从头到尾躲在这些恐龙身后呢，没想到你竟然出来了？”尼禄颇为好奇的打量着眼前这道身影。
　　白大褂的身影在恐龙的护卫中用冰冷的视线盯着尼禄。
　　“——骇人恶兽。
　　“我如此称呼这份两年前在恶魔掌心地带得到的能力，而我本人的名字叫费迪南特，是地质学及古代生物学的学者。能拜托你一件事吗，齐贝林先生，请你将你手中的这对「眼球」以及「某个部位」的遗体交出来。”
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　旋即尼禄反问。
　　“虽然我和这遗体的主人非亲非故，并没有合理合法的继承权，但是我想您应该也没有吧，学者先生？这遗体毫无疑问是「无主之物」啊，当然是谁抢到了就是谁的，就算要退一万步——
　　“我凭什么要把它们交给一位试图追杀我的人？”
　　费迪南特哼了一声：“哼，拒绝了吗？倒也在意料之中。明明你这个家伙根本就不懂「遗体」的价值，竟然还想要将这样的无价之宝据为己有……”
　　没等费迪南特博士说完，杰洛突然插了嘴。
　　杰洛的脸上布满了皲裂的痕迹，但即便如此他依然在马背上凹着潇洒的姿势。
　　“喔？我说怎么回事呢。
　　“原来你们这些家伙现在正在争抢的东西是——
　　“——圣人遗体？”

第44章 骇人恶兽 其五
　　杰洛的突然开腔，让尼禄一愣。
　　尼禄有些诧异的看向杰洛：“你知道这是什么东西？圣人遗体？”
　　杰洛高高的昂起他的脑袋：“所谓圣人乃是「死后引发奇迹」的人物，教皇厅明确规定必须要在死后能够引发「两次以上」奇迹之人，才能被称之为圣人。比如公元828年，威尼斯从拜占庭帝国夺回了「圣马尔谷」的遗体，那是圣人之中的圣人，为那片海上的岛屿小国带来了千年的繁荣——
　　“这就是圣人遗体的力量，足以为一片国度带来千年荣光的力量。”
　　“哈！”尼禄大声笑了一声，“我这种一生唯一一次去教堂，就是参加教女教父仪式的家伙，竟然有一天会争抢起这玩意儿？我想想啊，这东西应该是属于「天主教」的圣人吧？
　　“所以这是哪位圣人的遗体？
　　“我想想啊，哥伦布发现新大陆是1492年，在那之后天主教出了哪些圣人？天草四郎时贞？不对，那个早死的家伙都没活着离开日本？我对宗教的事情不是很了解啊。”
　　杰洛耸了耸肩：“虽然我不知道你们在争夺的是哪一位圣人的遗体，但是圣人这种死后依旧引发奇迹之人生前绝不会默默无闻，一定会造福万民，因此绝对不会埋藏在历史之中，一定会有据可循——而且眼前这位学者先生大概会为我们解答的吧！”
　　费迪南特博士只是用嘲弄的语气开口。
　　“哼，所以才说你们这些乡下人真的一无所知啊。
　　“圣马尔谷？那种圣人和眼前的这位圣人相比根本不值一提！一旦集体这具遗体的全部，就会成为全世界人「无不尊重的遗体」啊！而尊重就是繁！得到全部遗体之人将获得真正的「力量」和「永恒的王国」啊！
　　“绝不是你们这样的乡下人可以染指的存在！乖乖的将遗体交出来吧……你这家伙！”
　　费迪南特瞳孔一缩。
　　明明自己的恐龙大军已经将尼禄团团包围，但尼禄非但没有丝毫的畏惧，反而做出了一件令他感到异常出格的事情。
　　尼禄将这双眼珠扔了出去。
　　只不过扔出去的对象并不是他费迪南特博士，而是身旁的乔尼和杰洛。
　　“都听到了吧，杰洛！乔尼！
　　“不想一会儿变成恐龙被我揍的话，就赶紧把眼珠子装上，从恐龙化里退出来。”
　　“迪亚哥呢！”
　　杰洛记得迪亚哥是怎么被揍的。
　　虽然对收集遗体这种事情没有任何兴趣，但一想到之前迪亚哥是如何被尼禄揍进房屋废墟里的，他便麻溜的将这只眼珠子往眼睛一按，然后按歪了——第三只眼睛，有些吓人的挂在右眼下方，并缓缓的向着右眼游去。
　　乔尼倒是规规矩矩的将遗体装上，左眼似乎出现了些许的变化。
　　至于迪亚哥……
　　“一共就三个遗体，没迪亚哥的份了。
　　“不过既然提到了迪亚哥，也该把他换给你了。”
　　尼禄翻身下龙。
　　迪亚哥下意识的便要咬上尼禄，但又被一巴掌按进沙地里。
　　紧接着在费迪南特博士诧异的目光中，尼禄深吸一口气攥住了迪亚哥的尾巴，然后——抡了起来。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　迪亚哥在叫。
　　尼禄在旋转。
　　杰洛和乔尼麻溜的拉着大家的四匹马离得远远的。
　　至于费迪南特博士则是失去了耐心。虽然震惊于尼禄将一头迅猛龙宛如抡流星锤一般抡起来的巨力，但还是冷静的集结自己的恐龙部队护卫在身边，并下达了命令。
　　“杀了他们！”
　　话音落下。
　　山丘之上响起震天的嘶吼声。
　　成群结队的恐龙向着众人撕咬而来，而不知抡了迪亚哥已经多少圈的尼禄猛地将迪亚哥扔了出去。
　　“——欧拉啊啊啊啊啊！！！”
　　轰隆！
　　迪亚哥厚重的身躯瞬间砸倒三只恐龙，后续的大部队却已经绕开了事故现场涌了过来，试图夺取三人手中的遗体。
　　尼禄深吸一口气。
　　“杰洛、乔尼！带着马躲远点——
　　“——欧拉！！！”
　　轰隆！
　　一具娇小的迅猛龙轰上天空。
　　而紧接着，众人耳畔便回荡起震天的战吼声。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　尼禄乍看之下仅仅是力量比这些野兽更高一筹，但是除此之外还有更重要的两样东西——
　　智慧。
　　技巧。
　　面对既没有智慧，亦没有技巧的野兽，尼禄宛如一只杀入羊群中的狮子，每一次挥拳便精准无误的命中恐龙的头颅，将绽放的波纹攻入恐龙的大脑，令他们昏厥在地面。
　　杰洛和乔尼你看看我，我看看你，陷入沉默之中。
　　旋即他们一人摸着左眼，一人摸着右眼，陷入了同样的感慨之中——
　　似乎逃过了一顿毒打。
　　费迪南特博士冷漠的看着这一切，并向着撞龙的事故现场投去视线。
　　“站起来，迪亚哥！你是这些恐龙里最强大的那一只！哪怕单枪匹马不是尼禄·齐贝林的对手，有其他恐龙配合的话，你一定能轻而易举将遗体夺回来的！
　　“上吧，迪亚哥——！！！”
　　费迪南特高声下达命令。
　　伴随着这位替身使者的命令，迪亚哥缓缓的在沙地上踱步，游走在费迪南特博士身边，目光死死的盯着前方的尼禄·齐贝林，似乎在寻找着一击必杀的机会。
　　但是就在下一刻，迪亚哥竟是突然间扭过头，张开了血盆大口咬向费迪南特的脖颈。
　　费迪南特顿时瞪大眼睛。
　　“迪亚哥，你这家伙……？！”
　　费迪南特根本无法理解发生了什么。
　　与此同时迅猛龙狰狞的牙口撕开了他的脖颈，几乎要将他的头颅给扯下来。喷泉一般的鲜血瞬间呼啸而出，染红了苍穹，染红了衣衫，染红了沙丘，噗通一声便倒在了地上。
　　骇人恶兽的能力逐渐解除。
　　一只又一只恐龙的身影消散，化作村民的形态倒在地上，沉沉的睡去。
　　迪亚哥噗通一声栽倒在地，茫然的看着眼前的这一幕，看着倒在自己面前的费迪南特的尸体。与此同时，迪亚哥的耳畔传来了乔尼的呼唤声。
　　“不愧是迪奥，轻易就做到了我们……”
　　“不对，不是我！”迪亚哥大声的吼道，目光却是紧紧的锁定在了尼禄的身上，“尼禄，你这家伙！”
　　“……？”
　　杰洛有些困惑的看向尼禄。
　　众人只见迪亚哥缓缓站起身，向着尼禄走来。
　　“你这家伙，刚才在「控制」我的身体对吧！这家伙的「骇人恶兽」能够支配我的精神，但是他并没有意识到你也有类似的能力。你控制的不是精神，而是肉体！你趁他放松警惕的同时突然间夺取了对我身体的支配权，控制我将他的脖子咬断了！”
　　“只是波纹的一些粗浅运用而已。”
　　尼禄坦然的承认了。
　　尼禄又轻声细语的问道：“托我的福你成功的获得了自由，你有什么不满的吗？”
　　“你、你、你这家伙竟然还、还骑在我……”
　　迪亚哥确实得救了。
　　但是一想到刚才尼禄这家伙拿自己当坐骑，骑在自己身上的那一幕幕，迪亚哥便感觉气的浑身发抖，手脚冰凉。
　　正当迪亚哥准备放句狠话离开之时，却瞧见尼禄张开了双臂向自己走了过来，绕到了迪亚哥的背后，双手轻轻的搭在迪亚哥肩头，又凑近了迪亚哥的耳畔开始了低语。
　　“抱歉抱歉，迪亚哥，我亲爱的朋友！我绝对没有任何戏弄你或瞧不起你的意思，但是你想想，当一只早已灭绝的恐龙追着你，而你恰巧有驯服它的能力时，你一定会忍不住那份冲动的。你也是骑手，你一定明白。”
　　“你……”
　　迪亚哥想要说些什么。
　　听着尼禄在耳畔低语，感受在搭在自己肩膀上的那双强而有力的手，迪亚哥颤抖的侧过头看向尼禄。
　　恰逢此时，天空中的静谧的月光照耀在了尼禄的身上。
　　金色的头发。
　　清澈的眸子。
　　宛如古希腊雕像一般完美的身躯。
　　萦绕在耳畔只有他一人能听见的低语，更似妙龄少女用纤细的指尖划过发梢那般令人头皮酥麻，仿佛充盈着某种魔性的力量直达大脑伸出。
　　“迪亚哥·布兰度。
　　“我知道你在想什么，打从你追上我们向我道歉，与我握手的那一刻我知道你是抱着某种目的在接近我。哪怕嘴上说着成为朋友，但是在你过去的人生中真正能够称之为朋友的人恐怕一个都没有吧？
　　“你是恶人。
　　“恰好我也是恶人，我杀过的人比你想象中多的多，且比你想象的更加一手遮天。
　　“正因我是这样的大恶人，我才更加的清楚哪怕恶人也是需要朋友的。如果你愿意稍稍的松开一些心之壁，稍稍的给予我一些「真诚」的话，老齐贝林很愿意结识一位名叫迪亚哥·布兰度的新朋友，这对你来说应该是一件很安心的事情。
　　“还是说成为我尼禄·齐贝林的朋友，会有什么让你感到不安的地方吗？
　　“你愿意，抓住这个机会吗？”

第45章 骇人恶兽 其六
　　迪亚哥和迪奥非常相似，但却并不相同，而这份不同之处的最大来源，大概便是将他们抚养长大之人的身份不同。迪奥是被达里欧·布兰度，一位贪婪的醉鬼养大的，而将迪亚哥抚养长大的则是他的母亲，一位坚强的女性。
　　迪亚哥是贫民的孩子。
　　迪亚哥刚刚出生时，由于家中贫穷无力抚养他的缘故，他的父母在一个暴雨夜将尚在襁褓中的他遗弃在了一条湍急的河流中。只不过就在最后时刻，实在不忍心将孩子遗弃的母亲不顾无情父亲的劝阻冲入了河中试图将迪亚哥救回，却与孩子一同被河水冲走。
　　救了迪亚哥母子的，是一位有钱人家稍有几分管事权力的男仆，而迪亚哥的母亲便以女仆的身份留在了庄园中，并独自一人抚养迪亚哥。
　　时间一天天过去，迪亚哥一天天的长大。当年救了迪亚哥母子的男仆在经历了数年的求爱无果，再度遭到迪亚哥母亲的拒绝之后选择了以相当小气的方式进行打击报复——
　　将母子二人餐具的底盘弄坏掏空。
　　年少无知的迪亚哥不懂什么事，活蹦乱跳的先是找来了牲口吃饭用的桶试图代替餐具，被拒绝后又灵机一动选择用自己的鞋子打饭，但迎接迪亚哥的却是母亲的一巴掌。
　　人类不该像畜生一样吃饭。
　　而紧接着迪亚哥的母亲便身体力行的将这个道理交给了迪亚哥，她沉默的来到负责盛饭的男仆面前伸出了自己的双手，在迪亚哥的哭喊声中用双手呈过滚烫的食物，喂给自己的孩子。
　　“无论多贫穷，都决不能丢了高尚的品格。
　　“你要吃下去好好长大，并且变强。等你长得更大了，到时候就换你来保护妈妈了。”
　　母亲如此说道。
　　然而仅仅一年后，时年仅有二十三岁的母亲便死于了破伤风，而那时的迪亚哥便坚信是母亲手上的烫伤导致了这样的悲剧。自那以后一切的一切都与迪亚哥无缘了，在他的眼中这个世界是漆黑的。
　　袖手旁观的同僚。
　　害死母亲的男仆。
　　抛弃母子的父亲。
　　甚至还有农场的领主。
　　……
　　迪亚哥的眼中只剩下了这些人，也是在那时起迪亚哥·布兰度拥有了属于他的漆黑意志——
　　“一定要找出那个男人报仇雪恨！
　　“这些该死的乡巴佬！我绝对会站到社会的顶点，然后让妨碍我的那些家伙尊严扫地——用比拿鞋子盛饭更屈辱的方式！”
　　自那以后。
　　友情。
　　爱情。
　　信赖。
　　一切美好的字眼都从迪亚哥消失了，从那时开始他便独自一人骑乘在漆黑的荒野之上。
　　直到今天。
　　直到一道比他更加强大、比他更加美丽的身影，如同黑暗中的一道彩虹出现在了他的面前，向他伸出了手并说出了一个让他熟悉却又陌生的字眼——朋友。
　　“成为我的朋友吧，迪亚哥·布兰度。”
　　月光照在了尼禄的背上，让人瞧不清那张背光的面容。
　　明明就在之前，这个名为尼禄·齐贝林的三流骑手令他没有丝毫还手之力的用拳头将他轰进了房屋的废墟之中，甚至还强行的骑在他的背上，以比用鞋子盛饭还要屈辱的方式驱使着他、蹂躏着他。
　　但不知道为什么，当迪亚哥迎上尼禄视线的那一刻却并没有感到太多的屈辱感，反而升起了另一种异样的感觉——
　　安心感。
　　如果是那位博学多闻的百岁吸血鬼迪奥·布兰度的话，在这一刻大概只会不屑的哼一声，然后继续独自品尝他的面包再看上两本书吧？但是迪亚哥太年轻了，此时此刻的迪亚哥仅仅只有二十岁，在他短暂的一生中从未经历过这样的架势。
　　看着尼禄清澈的眸子，看着尼禄伸出的手，迪亚哥鬼使神差的将自己的手递了出去，握住了那双宛如黄金矩形般的宽大手掌。
　　“……？！”
　　在握住手的这一刻，迪亚哥猛然惊醒了过来。
　　冷汗浸湿了他的后背。
　　一个激灵，迪亚哥赶忙抽回了自己的手，恶狠狠的瞪着尼禄。
　　“你又在控制我的行动？像刚才你控制我咬人时那样？！”
　　迪亚哥以为自己被控制了。
　　但是尼禄却平静的说道。
　　“没有。我尼禄·齐贝林虽然是血债累累的恶人，更是依靠人类的工于心计解决掉了一个又一个麻烦的家伙，但是至少在这一刻我可以明确的告诉你，我并没有控制你。
　　“握住我手的人，是你自己啊，迪亚哥。”
　　“……你、你以为我会相信吗？！”
　　迪亚哥从来没有过这样的经历，脑海中只觉得一片空白，只想着尽快从这个男人的身边离开。
　　必须要离开才行。
　　明明之前迪亚哥的肚子里还有一大堆的事情想要问。
　　波纹。
　　替身。
　　遗体。
　　他有太多太多的疑惑想要得到解答，但是此时此刻他的好奇心完完全全的被心中的这份空白、这份茫然所掩盖，而紧接着他的脑海中更是生出了一个过去二十年间从未思考过的问题。
　　朋友？
　　什么是朋友？
　　通常会有这样疑惑的人，理所当然是没有朋友的人。
　　迪亚哥想不明白，也不想去想这种问题，他只是迫不及待的从乔尼手中拉过「银色子弹」的缰绳翻身上马，逃也似的远去，逐渐的消失在尼禄的视线中。
　　看着这道消失的背影，尼禄品出了一个词——
　　孤独。
　　“……呵。”
　　看着迪亚哥远去的身影，尼禄的嘴角露出一缕意义不明的笑容。
　　直到这时乔尼才上前，有些好奇的开口：“刚才那是什么情况？还有啊尼禄，你这家伙不会是真的想和迪亚哥交朋友吧！那家伙……”
　　“那家伙还有得救。”
　　尼禄打断了乔尼的话。
　　旋即尼禄的视线投向星空，颇为感慨的说道。
　　“和另一位迪奥·布兰度相比，迪亚哥简直就像是刚初生的牛犊一样无害。放任不管的话，迪亚哥毫无疑问终有一天会成为下一个迪奥，他有这样的天赋和能力，但如果他能被救回来的话……
　　“你们就当做是老齐贝林的心血来潮吧。
　　“我也不是什么圣人，我死了之后我的遗体估计也不太可能有什么奇迹，更不会庇佑什么千年帝国。我只是单纯的「好奇心」发作了而已，我在好奇如果迪奥那样的家伙能够走上正路的话，会是什么样子？
　　“我在迪亚哥的身上，看到了验证这份好奇与猜想的可能性。”
　　“那如果他没有按照你所想的那样做呢？”杰洛忍不住问道。
　　“那我会让他知道，黄金割刀是多么的锋利。”
　　尼禄嘴角缓缓上扬，真要动手的话他还从来没怕过谁。
　　旋即尼禄翻身上马。
　　恐龙跑了，自然得乖乖骑他的克劳狄乌斯。
　　“现在咱们该追上去了。”
　　“追他干嘛？”乔尼有些好奇。
　　尼禄白了乔尼一眼：“你不要冠军了？那我就先走一步了。”
　　“啊，啊！”乔尼这才恍然大悟，“迪亚哥那家伙，竟然偷跑了！”
　　“他是光明正大的先跑一步的。”杰洛悠哉悠哉的说道，腰部轻轻发力，瓦尔基里开始驰骋。
　　乔尼一惊：“杰洛你抢跑……哎？等等！尼禄！”
　　瓦尔基里前脚刚走。
　　克劳狄乌斯的身影便一溜烟的跑过慢舞者，向着女武神追去。
　　看着跑在前面的两名齐贝林，乔尼当即开始发力。
　　“你们两个齐贝林，等等我啊！”

第46章 天堂阶梯
　　什么是朋友？
　　这个问题如果要从学术性的角度探究的话，恐怕会非常麻烦，麻烦到足够写上十篇不重样的论文。但对于尼禄这样并不是学者的人而言，却又能用一句非常简单的话语来对其进行解释——
　　朋友就是朋友。
　　在上个世界，承太郎他们这样的家伙就是朋友。
　　而在这个全新的，充满未知与冒险的世界，杰洛和乔尼这样的家伙就是朋友。
　　不同于迪亚哥这个有些微妙且从未交过朋友，心之壁厚的几乎能开出AT立场的家伙，杰洛和乔尼两人与尼禄的相识与相交并没有什么太多的戏剧性。他们与尼禄没有掺杂太多稀奇古怪的杂念和诡计，仅仅是如同流水一般顺其自然的认识，并在并不多的几句闲谈之后莫名其妙的就逐渐熟络起来。
　　根本不知道什么时候成为的朋友，就成为朋友了。
　　男人的友情，就是这么简单的东西。
　　简单的同时，又有点怪。
　　“我给你们表演一个刚刚想到的搞笑花招，就叫「这就是我过的一星期」好了。用意大利语从星期一说到星期天，只不过在中间稍微的耍耍笨。”
　　“……？”
　　尼禄与铃美缓缓的将视线看向杰洛，乔尼也是如此。
　　杰洛先是很认真的竖起一两根手指。
　　“星期一、星期二。
　　“星期……什么来着啊？我忘记了耶！哇哈哈哈哈哈哈哈！啊，是星期三！
　　“接下来是什么来着？到底是什么来着咧？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　杰洛揪着自己两撮头发，开始了疯狂的颜艺。
　　时而眼珠一闪一闪仿佛目睹了天堂。
　　时而眼泪痛哭流涕仿佛瞧见了地狱。
　　时而又再边哭边笑仿佛信仰了全能的因纽特帝王蟹教派。
　　而瞧见杰洛这奇葩的反应，尼禄小声的在铃美耳畔开口。
　　“铃美。”
　　“没人……也不能说没人，最近的是迪亚哥，和我们有大概两公里的路程差。”
　　“射程距离这么远？”
　　“超远的！”
　　尼禄与铃美窃窃私语。
　　然而杰洛却眨了眨眼睛：“你们在说什么？”
　　“大概是觉得你被替身攻击了。”乔尼一边认真的记着笔记，一边说道。
　　“呜哇，这可是我好不容易想到的搞笑花招啊！”杰洛嘟着嘴说道，旋即瞧见了乔尼手中的笔记本，顿时眼睛一亮，“乔尼！你竟然把我的笑话给记下来了！”
　　“因为很有趣啊？”
　　乔尼理所当然的说道。
　　然后乔尼就迎上了尼禄和铃美见了鬼的表情。
　　“怎、怎么了？”乔尼不确定的问道。
　　“……很有趣吗？”尼禄小心翼翼的问道。
　　乔尼愣了愣，旋即很认真的点了点头。
　　尼禄深吸一口气，小声嘀咕起来：“铃美啊，被替身攻击的不是一个人，是两个人啊！”
　　“是啊……”
　　铃美赞同的点了点头。
　　杰洛嘴角一抽：“尼禄·齐贝林！你对我的笑话有什么意见吗？！”
　　“没有！”
　　尼禄大声喊道，二话不说向前加速。
　　杰洛当即嚷嚷起来：“给我等等，尼禄！”
　　“干嘛！”
　　尼禄回过头。
　　就在这时，尼禄瞧见杰洛在他的右眼上摸了摸，将一样东西摸进了掌心之中，旋即向着尼禄抛了过来。
　　“接着！”
　　嗖！
　　东西落入掌心。
　　尼禄一瞧，却是一颗右眼珠子——圣人遗体的右眼。
　　“你不要？”尼禄有些诧异。
　　“哈！我可不是为了这种东西来参加大赛的！”杰洛嘴角一挑，“国王的恩赦！我所需求的只有这个！”
　　“都说了，你现在需要的不是国王的恩赦，而是做好和我一起去劫狱的心理准备。与其去思考怎么从我手里抢过冠军，不如，啊，把监狱的地图用自己的看得懂的暗号纹在身上，然后抢个什么商店故意被抓进去再越狱。”
　　尼禄觉得这个剧本很棒。
　　虽然是抄的。
　　杰洛却是看了看尼禄身下的克劳狄乌斯，又想到了自己刚才扔给尼禄的那颗眼珠子，陷入了沉思之中。
　　“越狱的话……去哪里呢？”
　　“用不着去很远的地方。”尼禄缓缓说道，“虽然我对国王这玩意儿没什么感觉，但我好歹是个罗马人。罗马人为意大利王国赢得了荣誉，我会向国王申请为你们提供庇护——更何况那不勒斯王国名义上早在1860年就灭亡了，没几年就要彻底被意大利王国吞并。”
　　当然，意大利王国也没几天好日子了。
　　半世纪后的1946年翁贝托二世将被迫退位，意大利将在公民投票后由王国成为共和国。半世纪的时间对于除了美国这种新生儿之外的任何一个国家而言，不过是弹指一挥间的事情。
　　至于尼禄自己是个黑户的问题，这其实不重要。
　　只需要稍微看一眼「S
　　」大赛的影响力就明白了，当尼禄以罗马人的身份拿下冠军的那一刻，所谓的黑户不过是一句话就能解决的事情。尤其是这场大赛中还拥有的其他不可思议的存在——
　　圣人遗体。
　　如果将圣人遗体的凑齐，且圣人遗体真有那位学者所言那般的力量的话，也许尼禄稍微努努力，自己都能成为下一任罗马皇帝也说不定。
　　想到这里，尼禄看向掌心中的眼球。
　　明明是早已死去的眼球，却在被尼禄握在掌心中时，如同投影仪一般在尼禄的掌心之上投影出了一串全新的文字——
　　“——Turbō.”
　　后方的乔尼突然开了口。
　　尼禄回头望去，瞧见了乔尼左眼上那纹路有些迥异的左眼，以及左眼下方面颊上逐渐浮现出的十字型纹身。而伴随着乔尼说出这样的话，一道和金色婴儿差不多大小的，像一只雏鸟的可爱身影从乔尼身后探出了头。
　　“咻咪——”
　　那毫无疑问是乔尼的替身，通过遗体之力得到的力量。
　　尼禄一挑眉毛：“哈，差点忘了，你现在也是替身使者了，乔尼——什么能力？”
　　乔尼嘴角上挑：“能力的话……等到下次会给你看的！现在我们需要考虑的事情，难道不是这个「Turbō」的暗语意味着什么吗？你知道这个词是什么意思吗，尼禄？”
　　“Turbō，拉丁语中「涡轮」的意思。
　　“这毫无疑问是指向下一处遗体所在位置的线索。但是先不说我完全无法理解涡轮代表着什么，有「crus Movere」的先例在前，我觉得用拉丁语的字面意义来解密是行不通的。
　　“那我们……”乔尼皱了皱眉头。
　　“继续前进就行了。”尼禄倒是并不担心。
　　“先是左臂，再然后是双眼，无一例外都出现在了「赛道」上。毫无疑问这场大赛的主办人——不是史蒂芬·史蒂尔，而是指使着史蒂尔先生的人知晓着遗体的大致位置才策划了这场大赛，目的就是让我们这些骑手替他将遗体找出来！
　　“只要我们继续跑下下去，继续跑在「第一名」的位置上，遗体就一定是我们的了！”
　　“这样啊！”乔尼恍然大悟。
　　“杰洛，跑马的时候顺便陪我收集点战利品没问题吧！”尼禄大声喊道。
　　“那你之后可得好好谢谢我！”杰洛大声喊道。
　　“你请我吃玛格丽特的话，那我就请你吃老齐贝林最擅长的脆皮烤乳猪和青酱意大利面！”
　　说到这里。
　　尼禄将视线投向前方。
　　圣人遗体的右眼珠子被他融进了自己的眼窝中，紧接着在尼禄诧异的目光中，贫弱的金色婴儿竟然逐渐穿上了一身瘦瘦小小的金色盔甲。原本的身影则隐藏在了盔甲缝隙下漆黑的阴影中。
　　瞧见这一幕，尼禄嘴角逐渐上扬。
　　“哈？
　　“抱歉啊，之前没认出来是你，还给你起了个「别时天堂」的新名字——
　　“这可不是我的错，是你自己变了形态的错啊——”
　　迷你型天堂阶梯，相当精致可爱的金色盔甲士兵趴在尼禄的手臂上，左右张望着脑袋。
　　小小的手指轻轻的碰了碰尼禄手中的缰绳，缰绳便逐渐无视了地心引力的束缚，颤颤巍巍的漂浮在了空中。
　　瞧见这一幕。
　　杉本铃美的嘴巴张得越来越大。
　　“尼禄，这个能力……难道是！”
　　“——天堂阶梯。”
　　尼禄的手搭在了小小的替身头顶轻轻的揉了揉。
　　嘴角的笑容越来越张扬。
　　“欢迎回家，天堂阶梯。”
　　“……”
　　天堂阶梯不说话。
　　如果要说话，那么一定是尼禄在控制着他说话。
　　之前尼禄认不出来天堂阶梯，尼禄觉得完全不是自己的错，谁让这个小家伙再度出现的时候不仅模样大变，就连能力也退化成了「能看见替身」这种贫弱的能力呢？
　　至于现在。
　　虽然天堂阶梯似乎还不够完整，依然贫弱无比，甚至连让本体飞起来都做不到，但是尼禄已经非常开心了。比起因为全新的世界而换了一具替身，果然还是自己的老伙计和自己更般配一些。
　　哪怕弱了点。
　　但是想到之前遇见的那些替身使者，天堂阶梯好像也不是那么的弱。
　　“哼哼哼哼，这种感觉真不错，简直爽到想要高歌一曲啊！出发吧，牛仔们！
　　“乔尼是为了健康和冠军、杰洛是为了正义和荣誉、我是为了奖金和遗体，简而言之——
　　“——为了世界正义！！！”

第47章 卡农城 其一
　　热气球翱翔于天空之上。
　　解说员热情洋溢的声音回荡在卡农城每一名热血沸腾观众的耳畔。
　　“女士们先生们！
　　“3rd Stage的比赛终于要接近尾声了！背对落基山脉，距离终点只剩下三公里的骑手们即将逼近卡农城！
　　“他们是波克洛克、砂男、曼登·提姆、赫特·潘兹、乌尔莫德·阿布德尔、F·V·修特罗海姆、托德·汗、高乔、芭芭雅嘎、东方宪助……无一不是来自世界各地万里挑一的优秀骑手，而领先于他们超过「十马身」巨大优势的五人四马团体，毫无疑问是骑手中的骑手——
　　“杰洛·齐贝林。
　　“乔尼·乔斯达。
　　“迪亚哥·布兰度，以及——
　　“——「暴君」齐贝林夫妇！！！
　　“此时此刻，周长长达3900米的「卡农湖」拦在了选手们的前方，若是从右绕行的话便是一段长达2400米的平坦地势，而若是选择从左绕行，虽然距离会缩短为1700米，但全都是悬崖峭壁，地势起伏不定！
　　“这些马背上的牛仔们会如何选择？
　　“又究竟会是谁夺下3rd Stage的冠军，取得奖金与时间奖励？会依旧是暴君夫妇吗！！！”
　　解说的声音回荡在整个卡农城，回荡在苍穹之上。
　　然而听到了解说的声音，刚刚与尼禄三人狭路相逢的迪亚哥却是露出了不屑的笑容。
　　“哟，尼禄！
　　“你这家伙选哪条路？左边还是右边？”
　　“你不是已经有答案了吗，迪亚哥！”尼禄大声的笑道。
　　迪亚哥嘴角挑起：“哼！也对！总而言之我会让你明白的，你没有向上个赛道那样和你的胜利女神独自前进，而是和杰洛和乔尼这两个慢吞吞的家伙混在一起是多么大的错误，这3rd Stage的冠军不是别人——
　　“——是我迪亚哥哒！！！”
　　马背上的英国马术界贵公子露出嚣张的笑容，用大拇指指着他自己。
　　杰洛嘴角一挑。
　　“你这家伙说谁慢吞吞的？喂，乔尼！这只臭恐龙看不起我们！”
　　虽然迪亚哥变不了恐龙了，遗体在尼禄和乔尼手上，但这并不妨碍杰洛称呼迪亚哥为臭恐龙。
　　然而就在这时，杰洛听到了一阵异样的呼吸声。
　　“呼——”
　　金色的涟漪隐隐约约绽放在乔尼的身上，甚至伴随着他的呼吸缓缓的传递到了身下的慢舞者身上。
　　杰洛瞪大眼睛：“乔尼，你这家伙？！”
　　乔尼认真的说道：“我的波纹很弱，非常的弱，甚至经常连呼吸的频率都掌握不好。但是马术却很容易，人马合一这种事情早在我五岁那年骑在马背上就掌握了！将波纹传递到慢舞者身上这种事情……比我想象的还要容易的多啊，杰洛！
　　“不管你和迪亚哥谁先谁后，我都一定会比你们两个都快的！
　　“3rd Stage的第三名，能够紧紧跟在尼禄和齐贝林夫人身后冲线的人不是你也不是迪亚哥——
　　“——是我乔尼哒！！！”
　　“咴——！！！”
　　感受到波纹的鼓舞。
　　慢舞者这匹老马仰天长啸，下一刻却是爆发出了比杰洛的瓦尔基里、比迪亚哥的银色子弹更加强大的爆发力向着克劳狄乌斯追去。突如其来的发力瞬间领先了杰洛与迪亚哥半马身。
　　“乔尼，你这家伙！”
　　“乔斯达这家伙也？！”
　　杰洛和迪亚哥齐齐瞪大了眼睛。
　　与此同时，后方的第二梯队中，东方宪助眨了眨眼睛。
　　“呀嘞呀嘞，现在的年轻人还真是可怕啊……”东方宪助口中嘀咕着。
　　修特罗海姆听不懂东方宪助的嘀咕，只是冲着身边骑着骆驼横冲直撞的阿布德尔说道：“喂，骑骆驼的，你猜他们会走哪条路？”
　　“……”阿布德尔不说话。
　　“喂！别不理我啊！”
　　修特罗海姆咂了咂嘴。
　　紧接着这位德国佬又将视线投向前方，看向他们这第二梯队的领头羊，领先自己大约三到四马身的砂男。
　　仅靠双腿前进的印第安人。
　　“你觉得呢，印第安人！”
　　“……”
　　“你怎么也不理我啊！”
　　修特罗海姆很伤心，砂男也不理他。
　　但是砂男虽然不理他，但却并不代表砂男不关心这个问题。看着前方的四道身影，砂男微微皱了皱眉头。
　　突然间砂男开口了。
　　“那家伙的克劳狄乌斯体力异常的诡异，他本人也是如此。”
　　“你又理我了？！”
　　“但是即便如此，齐贝林那家伙的马术终究有些不尽人意，仅仅是纯粹依靠体力狂奔而已。以他的骑术，想要从水中「直线」冲过去的话绝对是不可能的，他恐怕会选择对他最有利的右路平摊地形。”
　　“水中？直线？等等，你刚才确实说了从水中走直线对吧，印第安人？！”
　　当修特罗海姆再次将视线投向前方时，他突然间明悟了。
　　可怕的想法孕育在他的脑海之中。
　　“左边是1700米的陡峭山路，右边是2400米的平坦地势。乍看之下确实只有这两个选择，但如果既不向左也不向右，而是直接「渡水」前进的话，距离就仅仅只有——
　　“——450米啊！！！
　　“卡农湖最深的地方只有2.2米，只要绕开最深的位置的话，完全可以渡河！尼禄·齐贝林一定会选择这条路线！”
　　修特罗海姆的目光中露出一抹狂热。
　　这时刚才不理他的阿布德尔突然开了口：“你说他会渡水？我承认这家伙非常可怕，甚至能一拳头击退我的骆驼，但是凭借他的马术，这根本不可能……”
　　“要是不需要马术呢？”
　　东方宪助突然开口。
　　所有人瞬间鸦雀无声，震惊的看向东方宪助。
　　东方宪助只是先看了看砂男奔跑的双脚，又将目光投在了尼禄身上。
　　“你们忘记了1st Stage的下坡了吗？那时候的尼禄·齐贝林到底做了什么，你们不会是忘了吧？”
　　“哈、哈哈哈哈！这个玩笑可不好笑啊？”修特罗海姆心情有些不平静的说道。
　　“……”
　　名为赫特·潘兹的骑手保持沉默。
　　而曾经与尼禄一同击退过纷芳一家的牛仔曼登·提姆却绝对这位突然开口的东方人的想法，似乎并不是那么的夸张。
　　就在这时。
　　名为波克洛克的乔治亚人突然吼了起来。
　　“他他他他他、他、他在做什么啊？！
　　“尼禄·齐贝林这个家伙，把马扛了起来，自己跑在水上啊！
　　“不是骑马渡水，也不是自己游泳，而是扛着马「跑」在水面上啊啊啊啊啊！！！”

第48章 卡农城 其二
　　轻功水上漂。
　　武侠小说中偶尔会用这样的桥段，来形容大侠的轻功独步武林。
　　西部世界是个大染缸，四舍五入一下也算是个另类的江湖，充满着打打杀杀，也充满着人情世故。而在这样的世界里，面对挡在前方的卡农湖，江湖人送诨号「暴君」的尼禄大侠没有丝毫犹豫，在入水的那一刻便以绝对的武力向世人展现了——
　　什么才是牛逼。
　　“跳起来，克劳狄乌斯！！！”
　　啪嗒！
　　马蹄高高的扬起，跃向空中。
　　而马蹄的落点根本不是什么可以着陆的地面，而是阻挡在前方的卡农湖。
　　然而当黑马跃至最高点的那一刻，尼禄·齐贝林在所有人的视线中，上演了一出1st Stage下坡时一模一样的表演。在国际象棋里，有一招名为王车易位的武功绝学，而尼禄的这一手则与这一招有着七成的相似——
　　人马易位。
　　哗啦！
　　人与马落在了水面上，只是踩在水上的并非是黑马的马蹄，而是在空中将黑马倒扛在身上的克劳狄乌斯。
　　“咴——？”
　　黑马还没有习惯。
　　不过就好像曾经的雷欧·阿帕基一样，黑马快要习惯了。
　　不管他习不习惯，凭借波纹的力量稳稳站在水面上的尼禄开始了他的表演，向着四百五十米外的湖对岸一路狂奔。
　　“没想到吧迪亚哥，这就是我的冲刺路线哒！
　　“还有杰洛，你的回转能够派的上用场吗！好好给我看清楚啊乔尼，波纹是这么用的啊，乔尼！”
　　“？？？”
　　迪亚哥人傻了。
　　同样准备渡水，但只是老老实实骑马渡水的迪亚哥完全没有想到尼禄会来这么一手花招。
　　正当迪亚哥准备向杰洛和乔尼问个究竟时，他发现自己不用问了。
　　“乔尼，快看！”
　　“我看见了，杰洛！”
　　这两个人一个眼珠子要蹦出来，一个下巴快要掉到地上。
　　迪亚哥深吸一口气：“你们也不知道？”
　　“我不知道！但我该知道的，我应该知道的！果然尼禄这家伙敢和我们并排跑，不怕我们最后阶段超过他，一定是留了一手确保自己能得到冠军，没想到他留的一手是在这里！”
　　看着在水面上撒腿狂奔的尼禄，杰洛知道在这一赛道拿下冠军的希望是彻底无了。
　　一脸悲愤的小齐贝林只能渡水，试着去争夺第三名的位置。
　　后方第二梯队。
　　修特罗海姆冲着砂男喊道。
　　“喂，印第安人！你这家伙也很擅长跑步对吧！我从来没见过有人能跑得向你一样快又稳——除了尼禄那家伙。你也能向他那样跑在水面上吗？！”
　　“……”
　　砂男不想搭理修特罗海姆，并用实际行动告诉了这个德国佬答案。
　　左转，上山。
　　修特罗海姆瞧砂男不理他，自讨没趣的咂了咂嘴，拉动缰绳与阿布德尔等人一同向右绕行，踏上了漫长却又平坦的2400米弯道。而当他们刚刚跑出数百米时，某个跑在水上的神经病已经渡过了卡农湖，发起了最后的冲刺。
　　“何等的神奇！
　　“何等的恐怖！
　　“尼禄·齐贝林竟然扛起了克劳狄乌斯，踩在水面上渡过了卡农湖，这已经不是人类的力量能够解释的了！这是魔法吗？亦或者是「神明的奇迹」吗？我很好奇裁判会如何裁定这样的行径，这样人扛着马……
　　“许可了！
　　“裁判向我们挥旗表示，他们认可了尼禄·齐贝林的行为！人扛着马跑步的行为！
　　“大赛没有规定人不能扛着马，仅仅是规定了中途不允许「更换」马匹，尼禄·齐贝林的行为并没有违反大赛的规定！而转瞬之间我们的「暴君」已经拉开了所有人大约两千米的距离，向着胜利冲线！
　　“三百米！
　　“两百米！
　　“一百米！
　　“冲线啦！暴君夫妇没有丝毫悬疑的冲过了终点线！
　　“冠军是铃美·齐贝林，时间为5天8小时37分！以总积分250分位列第一名，并取得这一赛道的一万美金现金奖励以及一小时的时间奖励！丈夫尼禄·齐贝林落后一马头，总积分200分位列第二！
　　“何等的威风堂堂！何等的罗曼蒂克！
　　“而我们的暴君夫妇没有丝毫犹豫冲进了奔向4th Stage的赛道，接下来迎接暴君夫妇的将是从卡农城起的1250千米征途！从卡农城出发离开科罗拉多州进入堪萨斯州，途径锡拉丘兹、道奇城、哈钦森，最终抵达4th Stage——
　　“——密西西比河畔的堪萨斯城！！！”
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　震天的欢呼声中，尼禄冲向前方。
　　待到卡农城逐渐消失在身后，观众震天的欢呼声于耳畔远去后，尼禄才拉动将缰绳令克劳狄乌斯放慢脚步，等待着后方众人的到来。卡农湖的表演让他甩开了杰洛、乔尼以及迪亚哥太多太多的脚程。
　　片刻之后，这些家伙终于出现在了尼禄的视线中。
　　“哟，杰洛！乔尼！还有迪亚哥！
　　“你们这些家伙可真是慢啊！”
　　尼禄悠哉悠哉的打着招呼。
　　三道身影黑着脸出现在尼禄后方。
　　“尼禄，你这家伙等这一刻很久了吧！”杰洛大声喊道，“从什么时候就开始算计这一手了？！”
　　“在你试图让我跟在你和乔尼身边一同赶路的时候！不巧我的记忆力还马马虎虎，刚好记得地图上画着终点前有一片湖！和我老齐贝林比拼智谋你们还是嫩了点啊！”
　　尼禄的笑容逐渐癫狂起来，大拇指嚣张的指向自己。
　　理所当然这个动作不是和迪奥学的，而是之前和迪亚哥这家伙学的。
　　“成为3rd Stage冠军的不是你们，而是——
　　“——是我尼禄哒！”
　　“……是我哟，尼禄酱？”铃美小声提醒道。
　　“抱歉，是我太得意忘形了，非常抱歉。”尼禄很乖巧的配合起铃美开始表演。
　　“……”杰洛。
　　“……”乔尼。
　　“……”迪亚哥。
　　三人不知道该说什么好。
　　旋即迪亚哥轻轻拉了拉银色子弹的缰绳，向前走去。
　　“迪亚哥，不和我们一起跑吗？”
　　“……”
　　迪亚哥双腿微动，放慢马步。
　　不过旋即迪亚哥便再度拉动缰绳，开始加速，向着远方奔去。
　　尼禄冲着迪亚哥的背影喊道。
　　“迪亚哥，我们算是朋友了吧？”
　　“……”
　　迪亚哥的背影微微抽搐了一下，扭过头看向尼禄并张了张嘴似乎想说些什么，但又似乎不知道该说什么，不知道该如何回应这句话，又闭上了嘴回过头向着远方冲去。
　　不像是为了夺冠而冲刺，更像是逃跑一般的冲刺。
　　“呵。”
　　尼禄轻轻笑了一声。
　　看向身后的杰洛和乔尼。
　　“咱们三个也该上路了，不过老规矩——4th Stage的冠军依旧是我！”
　　“遗体的密语你想到答案了吗？”乔尼问道。
　　“没有，完全没有头绪！”尼禄坦坦荡荡的承认了。
　　“真不知道？”杰洛有些怀疑。
　　“不知道就是不知道，杀了我也不知道！光秃秃的一个「Turbō」这种字谜谁能猜得出来？耶稣来了都不好使……嗯？”
　　尼禄中气十足。
　　和迪亚波罗那时不同，这回他是真的不知道了。
　　然而在他说完这句话的这一刻，一道头戴荆冠的身影不知何时已经出现在了他的身后，向着他的耳畔发出低语
　　“心若迷茫，便去绿色墓碑……”
　　“黄金割刀——！！！”
　　嗖！
　　尼禄手中的黄金割刀瞬间向着这道人影杀去。
　　然而当黄金割刀脱手而出的那一刻，这道头戴荆冠，满身伤痕的身影已经无影无踪了。
　　“你突然发什么神经？”乔尼有些茫然的说道。
　　“该不会波纹用多了脑子不正常了吧？”杰洛坏笑着猜测。
　　只有杉本铃美有些担忧的看向尼禄。
　　“怎么了，尼禄？”
　　“……你们没有看到吗？”
　　尼禄有些困惑的看向几人。
　　但其实也不需要问，单从这几个人此时此刻的反应来看就知道他们刚才什么都没有看见，根本不知道尼禄扔出黄金割刀是为了什么。
　　“……”
　　尼禄眉头微皱。
　　首先肯定不是错觉。
　　尼禄对于自己的健康状况非常了解，他这辈子都没有领教过错觉，这个词汇对他来说只存在于小说以及精神病人的病例里。
　　“……你们听说过「绿色墓碑」吗”
　　“听起来像是谁的坟墓？抱歉啊，我是英国人来着，对美国的什么旅游景点不太了解。”这是乔尼。
　　“不巧，我是那不勒斯人，这是我第一次来美国。”这是杰洛。
　　“算了。”
　　将疑惑收进心里，尼禄拉动缰绳向着前方走去。

第49章 男人领域 其一
　　十月的最后一天，天气渐渐转凉。
　　进入4th Stage的第十一天，尼禄一行人距离终点堪萨斯城还有大约六百余公里的路程要走。而当他们途径一片树林时，他们遇上了一些小小的麻烦。
　　他们迷路了。
　　“……我怎么感觉这条路走过？”杰洛有些茫然。
　　“我也有这种感觉——看见挂在树上的那具「牛的尸体」了吗？我之前大概也许看到过一模一样的东西。”杰洛也是如此说道，“我们似乎不知不觉间走回原点了。”
　　虽然尼禄不说话，但尼禄自然也注意到了这件事。
　　被不知是野狗还是什么野生动物啃咬过的牛的尸体，被绳子静静的挂在树上。不仅仅是杰洛，尼禄之前也注意到了这块肉的存在，但也仅仅注意了这么多。
　　尼禄大部分的思绪都放在了「Turbō」暗语，以及那道突然出现在身边的身影所言的「绿色墓碑」上，完全没有看路，毕竟——尼禄完全没有想到某些人带个路都能带错。
　　旋即尼禄便开了口。
　　“刚才是谁在带路？我刚才在思考问题，完全没有看路，只是让克劳狄乌斯跟着你们的。”
　　“当然是乔尼！”杰洛当即喊道，“乔尼，你这家伙是不是带错路了？”
　　“？？？”
　　拿着地图的乔尼眨了眨眼睛。
　　旋即乔尼二话不说将地图扔给杰洛。
　　“你来！”
　　“我来就我来！”
　　杰洛说到这里，指向了不远处的林间小屋，又指了指地图上标注出的房屋。
　　杰洛理所当然的开口：“看好了乔尼，林中小屋在那里，那我们的位置就是这里。只需要这条路走到头左转，然后再走到头左转，最后在不远处右拐然后直走，就可以走出这片果树林了！跟好了！”
　　杰洛信誓旦旦的领着尼禄、铃美以及乔尼出发。
　　地图很简单。
　　换力量号那只猩猩来都能走的出去。
　　但是即便如此，杰洛带着几人走着走着，便走的不对劲了。最先发现不对劲的是尼禄，尼禄的眉头微皱，陷入了沉思之中，倒是乔尼和杰洛，乃至怀中的杉本铃美都没发现什么问题。
　　直到那块挂在树上的牛尸再度出现在了尼禄等人的视线之中，而不远处林中小屋的身影更是在绿荫中若隐若现。
　　直到这时，几人才意识到不对劲了。
　　“喔——？”这是铃美。
　　“咦——？”这是乔尼。
　　“嗯——？”这是杰洛。
　　几道目光齐刷刷的望向某个带路的人。
　　杰洛嘴角抽搐，有些茫然的回头看向后方的蹄印。
　　“……不对啊？”
　　“杰洛，你这家伙是不是带错路了？”
　　乔尼这话杰洛听着有点耳熟。
　　杰洛还不了口。
　　而尼禄也不思考密语的问题了，若有所思的摸了摸下巴打量起周围的环境：“两次了。乔尼一次，杰洛一次，我们连续两次回到了原点！如果只有一次的话还可以理解为带路的人发呆走错了，但连续两个人就不是可以用「巧合」来解决的了。”
　　“我没发呆。”杰洛很认真的补充了一句。
　　“所以啊，我现在只觉得这一幕有点眼熟，你有没有这种感觉呢，铃美？”
　　尼禄有些怀念的开口。
　　铃美自然也明白尼禄在说什么。
　　“不可回头的小巷。”
　　“那是什么？”乔尼有些好奇。
　　“我和铃美相识的地方。”尼禄情不自禁露出微笑。
　　“一个如果不按照正确的方式离开，就会永远在其中迷路，不断回到原点的小巷。”铃美顺口解释了一句。
　　“听起来……你们很有经验了？”杰洛眨了眨眼睛。
　　“谈不上经验，但是对策是有的——铃美！”
　　“——我心永恒。”
　　地图出现了。
　　不是杰洛手上拿着的纸质地图，而是实时提供众人于地图上坐标的火电地图，现身于铃美的身边。
　　乔尼挑了挑眉毛。
　　杰洛倒是知道铃美召唤出了替身，但考虑到他之前非常帅气的将那只眼珠扔给尼禄的缘故，杰洛这家伙此刻……根本看不见替身。不过多少知道铃美替身能力的他也知道看不看无所谓，只要用耳朵听他们说就完事儿了。
　　“跟上。
　　“我已经稍微有些想法了，现在需要的仅仅只是证实。”
　　克劳狄乌斯大步向前。
　　瓦尔基里与慢舞者不急不慢的跟在黑马之后，向前走去。
　　“在下一个路口向左拐。”
　　地图上是这么显示的。
　　然而就在尼禄他们即将向左拐的那一刻，预料之外的事情出现了。
　　我心永恒上标志着尼禄、铃美、杰洛以及乔尼的四个头像突然间如同瞬间移动一般出现在了他们来时的路上，出现在了「前一个不需要拐弯的岔路口」前。
　　乔尼瞳孔一缩：“这是怎么回事？我们在地图上的位置怎么变了？！”
　　尼禄咂了咂嘴：“嘁，果然是这么回事。”
　　乔尼一愣：“你已经知道了，尼禄？”
　　铃美眉头紧锁：“乔尼哟，之所以我们在地图上的位置发生了变化是因为——我们「真正的位置」突然间发生了变化啊！因为这里到处都是差别不大的树木以及杂乱无章的林间小路，周围景色的「相似度」实在太高了，所以我们之前才没有注意到。”
　　完全看不到我心永恒，但是听得懂铃美在说什么的杰洛瞳孔一缩，这时才仔细的打量起周围的环境：“有什么东西把我们拉回了原本的位置！这难道就是那所谓的——
　　“——替身攻击吗？！”
　　“没错，是替身攻击。”尼禄目光愈发危险，将视线停留在林间小屋中的那个黑点上，“和不可回头的小巷不同，这次不是鬼神作祟，而是货真价实的替身攻击——这片果树林的主人看来并不想轻易放我们离开啊。
　　“既然如此的话，让我们会会他好了。”
　　“……鬼神？”
　　“……作祟？”
　　乔尼和杰洛似乎听到了什么很危险的词汇。
　　尼禄暂时没心情解释，只是策马向着林中小屋靠近。隐隐约约间，他瞧见了小屋的窗户边上站着一道身影，而当他们一行人来到小屋前的空地上时，这道身影缓缓的打开了门。
　　那是一名稍稍有些不修边幅，拥有一种成熟美感的牛仔，和尼禄同款的柯尔特转轮手枪静静的躺在枪套之中。
　　男人的目光平静极了。
　　但正是这平静到了极点的目光，却一瞬间便令尼禄明白了，这是一个极度危险的男人。
　　“是你搞的鬼吗，牛仔先生？”尼禄缓缓的问道。
　　“……”
　　牛仔迎上了尼禄的眼睛。
　　当牛仔瞧清楚尼禄「眼神」的那一刻，他似乎瞧见了什么不得了的宝物，原本波澜不惊的目光出现了一丝波动，闪过一抹光亮。但是很快，这双眸子便再度恢复了平静，并逐一扫过尼禄怀中的姑娘，以及尼禄身后的两个家伙。
　　“请容我做个自我介绍。
　　“我的名字叫做林果·罗德艾根，大约在三年前从沙漠中得到了替身能力，名为「男人领域」，望周悉。而我的能力是——
　　“——六秒。
　　“不会长一秒，不会短一秒，我可以把时间倒流正好「六秒」的时间。
　　“而拥有这样能力的我在此恳求你们——
　　“——杀了我。”

第50章 男人领域 其二
　　替身能力就像是男人的〇眼。
　　哪怕浮夸的替身使者们打起架来从来不担心围观的路人如何脑补他们神奇的动作与造型，但是也只有极少数的替身使者会坦坦荡荡的将自己的〇眼主动暴露在别人的视线中。
　　眼前自称林果·罗德艾根的男人便是这样的家伙。
　　“……时间？！”
　　“倒退……？！”
　　杰洛与乔尼露出震惊无比的眼神。
　　替身能做到这种程度？
　　铃美虽然震惊，但是没有那么的震惊，只是悄悄的看向并不意外的尼禄。
　　林果也注意到了虽然有些诧异，但脸上却更多的写着「果然如此」表情的尼禄：“看来你已经猜到了，尼禄·齐贝林，不愧是称霸「S
　　」的暴君。”
　　“见过类似的能力而已。”尼禄说的很平淡。
　　“类似的能力？”
　　林果很诧异。
　　不仅是林果，一旁的杰洛和乔尼也瞪大了眼睛。
　　杉本铃美出口替两名同行之人解释起来：“尼禄曾经战胜过的敌人中，有能暂停时间的，也有能删除时间的。”
　　“而我自己曾经也曾短暂的支配过时间。”尼禄虽然没有炫耀的心思，但也替自家老婆将后半句话补充完毕了，同时看向林果，“林果，我可以这么称呼你吧？你这家伙拦在我尼禄·齐贝林的面前，就是为了自寻死路？”
　　“对于我个人而言，公正的「决斗」能够让我得到成长，更加接近神圣的领域。我想请你杀了我，没有什么阴谋诡计，仅仅只有堂堂正正的决斗，凭借漆黑的意志杀了我——或是被我杀死。
　　“只要杀了我，你们就可以从这片果园中离开了。”
　　林果坦坦荡荡的说道。
　　尼禄的表情却是有些微妙：“你刚才说了「对于你个人而言」这句话对吧？听起来好像还有除此之外的理由啊！”
　　“……”
　　林果稍微迟疑了数秒。
　　旋即林果认认真真的说道：“某位对我有恩的大人，希望我能够从你们手中取得「遗体」啊。我个人的目的仅仅只有修行而已，我对遗体不感兴趣，但是为了那位大人，我需要夺取你们所持有的遗体。”
　　“我明白了。”
　　尼禄缓缓的点了点头，翻身下马。
　　杰洛和乔尼瞧见尼禄似乎准备动手，亦是下马准备进行正义的三对一，但却迎上了林果的目光。
　　“要决斗的话，我希望能够一个一个的来。
　　“更何况——虽然同样是齐贝林，但是右边的这位先生，你和前面的尼禄·齐贝林不同，你会输。反倒是你左边的这位先生还有一些赢的希望。”
　　“……？”
　　杰洛浑身一震。
　　下一刻杰洛昂起头颅：“你这家伙说什么？”
　　林果平静的看着杰洛，又看向尼禄与乔尼：“只需要一个眼神就明白了，他们两个是在关键时刻能够对我毫不犹豫下杀手的人。尤其是暴君先生，看似黄金一般闪耀的精神之下隐藏着的却是漆黑无比的意志——
　　“——就像是你的肩膀上的替身那样。”
　　林果伸出手，指向了尼禄肩膀上的替身——
　　天堂阶梯。
　　尼禄也瞧了一眼自己的替身，突然间嘴角露出了笑容。
　　“黄金精神下隐藏的漆黑意志？
　　“还是头一次有人这样称呼我的天堂阶梯，有趣的评价，我会记住的。”
　　说到这里。
　　尼禄一脚上前，稳稳的踩在地上。
　　“退后吧，乔尼、杰洛。”
　　“但是……”
　　“没有但是。”
　　尼禄突然间扭过头看向杰洛。
　　平静无比的目光竟是让杰洛忍不住生出一种向后倒退的念头。
　　但是下一刻，杰洛却发现尼禄冲他露出了一个非常阳光的笑容，宛如黄金一般灿烂的笑容。
　　“我大概理解这家伙说的漆黑意志是什么东西。为达目的不择手段，甚至连杀人都可以「毫不犹豫」去做！只要将眼前之人认定为敌人，便可以毫不犹豫下死手的意志——
　　“这种东西，没有也无所谓，并不是什么值得攀比的东西。
　　“不如说杰洛你现在的模样让我想到了曾经的自己，那个选择就读法律系，相信可以依靠正义和秩序改变这个世界的年轻的自己，你只需要保持这样就可以了。
　　“黑暗世界的齐贝林，有我一个就可以了。”
　　话音落下。
　　哗啦啦。
　　流动的肥皂水缓缓的流淌在指缝之间。
　　下一刻，耀眼的波纹割刀呼啸着轰向不远处的一棵树，将一条枝条斩落在地。
　　“林果·罗德艾根。
　　“你向我介绍了你的能力，那我出于决斗的礼仪也向你展现了我的能力——
　　“——泡沫割刀。
　　“我曾经对我的朋友和部下说过这样一句话——枪只是玩具，只有不入流的替身使者才会被子弹这种东西命中。如果你的攻击仅仅只是你手中这把转轮手枪的话，你会死的。”
　　“……枪是玩具？”
　　林果挑了挑眉毛。
　　听到尼禄的话，看到波纹割刀的威力与速度，林果的脸上不仅没有任何的畏惧，反而充盈着跃跃欲试的兴奋。
　　“有趣。
　　“我从雇主那里听说过你的事情。你利用这份技艺仅凭一杯柠檬水，不仅切开了和你决斗之人的子弹，还在那个人的身上留下了一道伤疤，为你赚取了「S
　　」大赛的报名费以及你的爱马克劳狄乌斯。
　　“如果能杀了连枪都不放在眼里的你，也许我能够在充满男子汉价值的「光辉之路」上更进一步吧！”
　　就好像扎古和扎古是不同的那样，牛仔和牛仔也是不同的。
　　和半吊子的修特罗海姆不同，林果的拔枪快到了极致。几乎在话音落下的瞬间，击锤便被左手扳下，漆黑的枪口精准无误的锁定了尼禄的眉心，右手没有丝毫迟疑的扣动了扳机。
　　砰！
　　枪口喷涌着火舌。
　　漆黑的铅弹灌注着林果那漆黑的意志，向着尼禄的眉心奔涌。
　　然而比铅弹更快的，是尼禄的泡沫割刀。
　　叮！
　　泡沫割刀精准无误的拦截在铅弹的行进轨道上，将之一分为二击向身体的两侧，并理所当然的撕开了林果的喉咙。
　　鲜血在喷涌。
　　连同气管和大动脉在内几乎小半个脖子被撕开的林果在这一刻似乎听见了死亡的钟声回荡在他的耳畔。亦是在这一刻，在这距离死亡只有一步之遥的一刻，他按下了左手的手表。
　　时间开始倒退。
　　完好无恙的林果静静的站在尼禄的面前。
　　而尼禄则是盯着林果完好无损的喉咙，感受着指缝间的肥皂水，忍不住发出一声感慨。
　　“男子汉的世界，可真是严格啊。”

第51章 男人领域 其三
　　替身使者之间的战斗常与阴谋诡计相伴。
　　但是林果不同，这位独居在果树园的牛仔将自身的一切都展现在了尼禄的面前。
　　悍不畏死的决斗精神。
　　倒退六秒的时间之力。
　　这便是林果·罗德艾根，这便是男子汉的世界。
　　“被泡沫割刀切开喉咙，即将陷入濒死状态的瞬间将时间倒退，令自身复原？真是个麻烦的能力。换而言之想要打败你的话，就需要让你这家伙——
　　“——连发动能力的机会都没有便就此死去。”
　　尼禄完全理解了林果的能力。
　　同为时间系的替身使者，林果唯一让尼禄感到庆幸的事情只有一件，那就是他并没有迪奥的「世界」以及迪亚波罗的「绯红之王」那般强而有力的人形替身为伴，若是那样的话，林果便可以当之无愧的称之为无敌的替身。
　　但仅仅是依靠手枪的话，林果距离无敌还有很长一段距离。
　　“连发动能力的机会都没有便就此死去，这种事情你做的到吗？”林果问道。
　　“当然做得到。”尼禄理所当然的答道。
　　下一刻。
　　伴随着身着盔甲的金色小人——迷你版天堂阶梯的现身，失去了重力束缚的泡沫割刀在尼禄掌心之中开始汇聚，开始旋转，开始自内向外又自外向内的开始沿着黄金螺线回转。
　　杰洛与乔尼静静的站在一边，注视着这一切。
　　尼禄是个令人安心的人，而老齐贝林最让人安心的一点便是那强大到令人无法反抗的实力。即便名为林果的男子汉展现出了倒退时间的伟大力量，在尼禄轻而易举的将林果击杀一次之后，他们便已然笃定了尼禄会取下最终的胜利。
　　胜利，只是时间问题。
　　唯一让杰洛在意的并非是尼禄是否会取胜，而是尼禄手中黄金割刀的「回转方式」。
　　“……那个轨迹，到底是？”
　　杰洛眉头微皱。
　　尼禄这时可没时间为杰洛解惑，他的注意力全部集中在林果的身上。
　　“……这是？”
　　林果眉头紧皱，他感受的到这一次的泡沫割刀似乎有些不一样了。
　　尼禄如同林果为他解说能力那般，认真的说道：“是能「瞬间」要你命的东西。”
　　听罢，林果认真的点了点头，并以左手缓缓的将击锤扳下。
　　之前一回合林果是在开枪时才扳动击锤，扣动扳机的。而接下来这一轮交锋，他要将扳动扳机那甚至不足十分之一秒的短暂时间节省下来，只为了让自己的子弹增加一分命中尼禄的可能性。
　　“还是枪吗？”尼禄问道，“有什么其他的战斗手段，尽可能的使出来也没有问题。”
　　“我只有这把枪。”林果平静的说道，“男子汉只需要手中有一把枪，只需要心中有一把敢于指向这个世界的枪，就足以面对一切了。”
　　“像你这样纯粹的家伙，我已经很久没见过了，放马过来吧。”
　　尼禄边说。
　　边缓缓压低了身体的重心。
　　与此同时尼禄的视线微微发生了偏移，而这一刹那的便宜被林果捕捉了一个正着——
　　——手表。
　　——先前发动能力时，自己拨动的手表。
　　‘这家伙，是想要将我的手表连同整只手一起切下来吧。’
　　林果理所当然的想到，漆黑的枪口对准了尼禄的眉心。
　　亦是在这瞬间，林果的脚下猛地发力，向着尼禄所在的位置直直的扑来。
　　‘他的泡沫割刀能够轻而易举的切开子弹，他是我所见过最强大的男子汉。
　　‘我必须要更快的开枪、更近的开枪、更精准的开枪、更加具有男子汉的勇气向他开枪！只有这样我才能战胜他！
　　‘哪怕只能再向前短短的一厘米，我要也离他更近一厘米！’
　　飞身而出的林果如此想着。
　　黑洞洞的枪口对准尼禄，右手食指没有丝毫留情的扣动了扳机。
　　砰！
　　伴随着枪口的一缕火舌，铅弹再一度破空而出，向着尼禄的眉心呼啸而去。而与此同时林果的脑海中回忆着尼禄先前看向自己手表的眼神，看着尼禄脱手而出的黄金割刀，生出了这样的想法。
　　‘这一击，是奔着我的手腕来的。
　　‘我的第一发子弹会被这枚「黄金割刀」切开，之后它会在空中旋转一个弧度，将我的左手腕斩下。虽然会失去左手，但那也就意味着我不会第一时间失去生命，也就是说——
　　‘我应当击发第二枪。
　　‘在黄金割刀切开我的左手前，用我的左手扳动击锤，击发第二枪！’
　　瞬间，林果如此想到。
　　子弹在飞。
　　割刀在飞。
　　二者即将相遇，黄金割刀即将将子弹一分为二之际，林果扳动了击锤。
　　叮！
　　这是子弹被一分为二的声音。
　　林果已经料到了这一幕，林果早已猜到了自己的第一枪会落空，这在他的计划之中。拼上自己的左手，尼禄没有第二发泡沫割刀用来防御的第二发子弹才是林果的杀手锏。
　　砰！
　　枪口二度吐出火舌。
　　然而就在这时，林果的瞳孔逐渐紧缩。
　　“……你以为我瞄准的，是你的手表对吧？”
　　尼禄没有说话。
　　但是尼禄此刻的眼神向林果传达了这样的意思。
　　而那枚黄金割刀却根本没有向他的左手袭来，而是笔直的向着他的喉咙袭来。而在黄金割刀逼近林果之际，林果终于明白了。
　　‘那个眼神……是圈套！
　　‘看到我拨动手表的动作之后故意扫一眼我的手表，让我产生他想要切下我的手以阻止我发动能力的联想。因为这并不致命，所以让我在潜意识中无意识的放松「一丝」的警惕心。
　　‘仅仅是这一丝的放松，便能让他的黄金割刀距离将我送入墓地更近一步！他的目标自始至终都是我的性命啊！
　　‘那么，我该立刻发动能力吗？’
　　林果已经看到了未来。
　　并非是林果拥有什么预知未来的能力，仅仅是根据前一次的经验以及此时此刻的情形做出的判断。照着这个趋势下去，自己「如果什么都不做」的话那么毫无疑问会被黄金割刀切开喉咙，以尸首分离的状态残酷的死去。
　　黄金割刀和第一发子弹是同时击发的。
　　在自己第二发子弹抵达尼禄之前，黄金割刀便会先一步落在自己的身上。如果此时此刻发动能力，理所当然能够规避黄金割刀的伤害，但也理所当然的放弃了第二发子弹命中尼禄的可能性。
　　哪怕只有一丝一毫。
　　第二发子弹依旧拥有贯穿敌人眉心的可能性，而林果理所当然的作出了自己的抉择。
　　“我不会发动能力。
　　“作为一名男子汉，我绝对不会在这种时刻放弃哪怕一丝一毫胜利的可能性——
　　“我握枪的这只右手，送给你了！！！”

第52章 男人领域 其四
　　林果微微将自己的右手抬起，挡在了黄金割刀的必经之路上，只为了一个微乎其微的可能性——
　　第二发子弹的命中。
　　断手在前，子弹命中在后。即便这一枪真的命中了尼禄，为了坐实尼禄的死亡，他无论如何也无法抵达「尚未被命中的过去」，也就是说无论如何林果都将彻底的失去他这只右手。
　　一名枪手握枪的右手。
　　但即便如此林果依旧没有丝毫迟疑的去做了，这边是属于林果的觉悟，以及——
　　漆黑意志。
　　噗嗤！
　　黄金割刀降临在了林果的右手之上，顷刻之间整只右手开始扭曲——这和林果想象中命中的情形不太一样。不过林果不在意，无论怎样的表现方式，只要自己这只右手能够将攻击拦下便足够了，他的视线死死的盯着前方的尼禄。
　　然而出乎意料的事情发生了。
　　嗖！
　　就好像林果甚至来得及微微抬手一般，后出的第二发子弹留给了尼禄相较于黄金割刀更多的反应时间。尼禄仅仅是微微侧过头颅，便任由子弹擦过他那金色的发梢落入后方的森林。
　　“……根据我的眼神和枪口的方向，提前预判了子弹的轨迹吗？”
　　林果明白了。
　　完全理解了这一幕的林果理解了自己寄予厚望的第二发子弹落空了，但即便如此他的脸上并没有失落，反而露出了笑容。
　　异常纯粹的笑容。
　　就好像孩童拿起笔刷，在墙上一心一意涂鸦起绘画时那样纯粹的笑容。
　　而与此同时林果也惊讶的发现他那扭曲的右手恢复了原状，而那落在他右手上的黄金割刀化作了游走的弹孔，游荡在了他的右臂之上，向着他的脖颈快速的游来。
　　瞧见这一幕，林果的右手向左手手表摸去。只是还没有摸到手表，他的右手便已经失去了直觉。
　　手臂断了。
　　噗嗤！
　　游走的弹孔瞬间发力，将他整条右臂从肩下的位置硬生生扭断。在伤口喷洒出的血光中，一条断臂噗通一声掉在了地上。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　林果发出一声痛叫。
　　而尼禄则是平静的开口。
　　“将时间倒退吧。”
　　“……你说什么？”林果一愣。
　　“我看的出来那只手表并不是你的替身，仅仅只是一块「普普通通」的手表而已。”尼禄对眼前这个男人相当的好奇，“也就是说「拨动手表」这个动作并不是你发动能力必要的条件，而是你自己给自己设置的规定。
　　“哪怕没了右手，你依旧可以随心所欲的倒退时间。
　　“快点倒退吧，六秒就要结束了。”
　　尼禄坦坦荡荡的说道。
　　但林果却是少见的能在坦荡这方面与尼禄一较高下的男人。
　　“没有必要。”林果果断的说道。
　　“嗯？”
　　尼禄一愣。
　　与此同时，时间一秒一秒的过去。
　　六秒。
　　不过弹指一挥间罢了。
　　而当这短暂的六秒过去之后，林果的断臂依旧静静的落在地上。这也就意味着——林果永远失去了他的右臂。
　　失去了右臂的疼痛以及失血带给了林果相当大的负担，不仅额头与后背被汗水浸湿，就连脸色也因为失血而渐渐的有些发白。林果缓缓的低下身，用左手掰开断臂上死死攥着手枪的右手手指，将枪拿回手中，同时也缓缓的开口。
　　“如你所说，这只手表仅仅只是一个普通的手表罢了。
　　“手表上的指针，仅仅只是精神上的开关。”
　　林果缓缓的开口。
　　他的肩头逐渐浮现出他的替身，那是一只只有头颅与数根如同触手一般手臂的替身，没有任何的战斗力，仅仅只是为林果提供着名为倒退时间的替身能力。
　　“我可以毫无顾忌的使用能力，哪怕只是受到一丁一点的小伤也可以将时间倒退，但那样也就意味着当我遇到像你这样的强敌之时只会不分胜负，只会一次又一次的将时间倒退到六秒之前。不断的重复，永远没有尽头。
　　“而决斗——是应该能分得出胜负的。”
　　啪嗒！
　　林果左手持枪，用牙扳动击锤。
　　按照这样的动作，林果接下来甚至连连射也做不到了，无论如何他将只有仅仅「一发」的机会。而在场的所有人都明白，甚至连林果自己也明白，仅仅一发子弹击败尼禄无疑是痴人说梦，但他依旧这么做了。
　　“……也许正因为你是这样的家伙，所以你才能觉醒这样的能力吧？”尼禄忍不住感慨道，“那么拥有这样能力的你究竟追求着什么，林果？”
　　“男子汉的价值。”林果坚定不移的答道。
　　“男子汉的价值？”尼禄有些不解。
　　“我的父亲是逃兵，病死在了监狱，而托他的福我们一家——我和我母亲，还有两个姐姐，过的相当糟糕。除此之外我从小皮肤就非常的脆弱，一不小心皮肤就会破裂，睡觉都会磨破手，如果嘴里有伤口的话睡觉时甚至会呼吸困难。
　　“这样的事情直到我十岁的一天，一个浑身散发着恶臭的男人冲进我家里，杀害了我的母亲和姐姐，而我用枪杀了他。当我开枪打爆了他的脑袋之后，我那令无数医生都束手无策的病神奇的治愈了。也正是那一天起，我找到了属于我的生存之道——
　　“——公正的决斗。
　　“借由公正的决斗在通往胜利的道路上不断前进，哪怕杀人也在所不惜，这便是男子汉的价值。”
　　林果的左手握着枪，枪口自然的指着地面。
　　而尼禄听罢之后沉默了片刻，旋即有些困惑不解的问道。
　　“那么这条路的尽头是什么呢？”
　　“尽头？”
　　“不断的决斗，不断的胜利，而在这胜利的尽头你能得到什么呢？不求目的，仅仅为了胜利而胜利的你，究竟想要得到什么？”
　　“……原来如此，尼禄·齐贝林。”林果露出了理所当然的表情，“你大概是无法理解我的吧。你虽然也是男子汉，是行走在胜利之路上的男子汉，但你终究和我是不同的。
　　“对于你而言，胜利只是一种达成目的的手段，重要的是胜利之后的「结果」啊。甚至如今的社会也是，不择手段只求结果的人大行其道，这便是社会的价值，这样的你一定无法理解这样的想法吧——
　　“——不择结果，只求过程。”
　　说到这里，林果的左手缓缓抬起。
　　黑洞洞的枪口第三次指向尼禄。
　　而尼禄也将右手摸向自己腰间的枪套，轻轻的扳动击锤，同样将枪口指向了前方的男人。
　　尼禄明白了，也许他终其一生都将无法理解林果·罗德艾根这样男人的想法，因而在这一刻他放弃了与林果继续口头上的对话，转而用另一种方式进行对话。
　　枪与枪的对话。
　　不需要倒数。
　　当两名男子汉的视线对上的那一刻，决斗的号角便无声的吹向了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三声枪响响彻苍穹。
　　双方的第一发子弹精准无误的撞击在了空中，击飞彼此。而紧接着双手完整的尼禄便再度扳动击锤，向着失去右手，失去连射能力的林果叩响了第二枪。
　　林果的眉心被铅弹炸开一朵血花，整个人无力的向后仰面倒下。
　　弥留之际，林果的脸上露出了幸福的笑容，闭上了他的眼睛，口中喃喃的说出了他最后的遗言。
　　“谢谢……观赏。”
　　-
　　林果·罗德艾根「男人领域」死亡。

第53章 二进制
　　林果死了。
　　毫无遗憾的死了。
　　尼禄看着林果倒下的尸体，平静的将枪收回枪套。
　　“这家伙……到底在想什么？”
　　杉本铃美有些困惑的看向林果的尸体，同样有些不解的还有乔尼以及杰洛。并没有直面这位枪手的三人很显然无法与林果产生什么共鸣。
　　但是尼禄却懂了。
　　尼禄颇为感慨的说道：“这家伙渴求的，仅仅是一场没有遗憾的决斗。”
　　“……没有遗憾？”杰洛很好奇。
　　“替身是精神能量的具现化。”尼禄认真的说道。
　　“正常情况下倒退时间这种能力，尤其是没有任何限制的这份能力，意味着永远立于无败之地，和「耍赖」也没有什么区别。
　　“但是这家伙不仅正大光明的将能力透露出来，还刻意的为自己增加使用能力的限制，这也就意味着一次又一次的倒退时间，不是为了让自己立于不败之地，而是为了——
　　“让自己的对手能够穷尽一切手段，不留任何遗憾。”
　　“那他又能得到什么呢？”乔尼忍不住问道。
　　“……”尼禄看了一眼乔尼，又看了一眼地上林果的尸体，叹了口气，“什么都得不到——这家伙并不是为了得到什么而决斗的。如果他是那样的人的话，也许他根本就不会得到这样的能力。”
　　说罢。
　　尼禄一头钻进林果的小屋。
　　紧接着尼禄的声音传入杰洛和乔尼的耳中。
　　“愣着干什么呢，进来帮我找找。”
　　“找什么？”有些困惑的杰洛和乔尼跟了上来。
　　尼禄已经开始翻箱倒柜：“林果说过他个人追求的仅仅是公正的决斗，但是他也同样说过他确实受了「那位大人」的命令夺取我们所持有的遗体——他是如何接收命令的呢？”
　　说到这里，尼禄伸手一指屋里的一样东西——
　　鸽笼。
　　一只信鸽静静的呆在笼子里，眨巴着眼睛。
　　“信鸽……信！”乔尼恍然大悟。
　　“别抱太大希望比较好。”杰洛冷静的说道。
　　旋即杰洛则是低下身看向屋子的一角，随手从桌上拿起一支笔拨弄了一下找到的东西——
　　灰烬。
　　灰烬之中隐约可见没有烧干净的纸张。
　　“这家伙收到的信已经被烧掉了，指望从他的来信中找到什么信息无疑是不可能的事情了，尼禄。”
　　“杰洛啊，你什么时候产生了我没有发现墙角那些灰烬的错觉？”尼禄反问道。
　　“嗯？”杰洛一愣。
　　“看见这只鸽子了吗？”尼禄指了指鸽笼里这只无辜的鸽子，“信鸽这种生物并没有向「多处」送信的能力，只能向某一个固定的场所送信，这对于信鸽来说意味着回家。说到底，信鸽这种生物并不能理解「送信」这个行为的意义，人类只是让信鸽在回家时顺便带封信而已——你知道这意味着什么吗？”
　　“跟踪这只鸽子就能找到指使他的人！”乔尼瞳孔一缩。
　　“但这不可能！”杰洛当即反驳，“和一天只能行驶数十公里的马不同，鸽子一天能够飞行超过两千公里，跟踪鸽子是一件根本不可能的事情……你在做什么？”
　　杰洛说着说着，便发现事情不对劲了。
　　只见尼禄从林果家中抽出信纸唰唰唰的写了一封信绑到了信鸽的腿上，接着轻轻的握住了这只信鸽，深深的吸了一口气。
　　“呼——”
　　金色的波纹，灌注到了鸽子的体内。
　　乔尼当即喊道：“波纹！你对这只鸽子使用了波纹！”
　　尼禄嘴角挑起：“我们的敌人不出意外，应该就在4th Stage的堪萨斯城等着我们，信鸽的目的地也是那里。这些属于我的波纹将寄存在鸽子的体内，等我们到堪萨斯城之后我们会走遍堪萨斯的大街小巷，而当我们在搜索的过程中接近这只鸽子时，它身上的波纹会为我们指引方向。
　　“养鸽子的人，就是我们的敌人。”
　　“咕咕咕——！”
　　信鸽扑楞着翅膀，带着尼禄的信飞向天空。
　　杰洛顺口问了一句：“你写了什么？”
　　“只是提醒他来给林果收尸，没什么营养的话。”
　　说到这里，尼禄走出门外翻身上马。
　　紧接着尼禄对杰洛和乔尼说道：“我先走一步。距离堪萨斯城还有650公里，按照现在的脚程的话抵达堪萨斯城至少还需要近十天，我的波纹可持续不了那么久，我会在四到五天之内赶到终点进行调查。”
　　说罢。
　　尼禄往自己的脸上一按，将一颗眼珠子掏了出来丢给杰洛。
　　圣人遗体的右眼。
　　啪嗒。
　　杰洛接住了眼球，有些困惑：“你这是？”
　　“我不在的时候，利用遗体的力量保护好自己。”尼禄露出爽朗的笑容，“知道你用不到遗体。所以这只是暂存在你这里的，记得还我。”
　　“好。”
　　杰洛虽然并不觊觎遗体之力，但也是个爽快的家伙，二话不说就将眼珠子装进自己右眼里。
　　乔尼这时说道：“尼禄，既然提到遗体，正好我有个猜想和你说一下。”
　　“猜想？”
　　“关于下一个遗体的坐标。”乔尼深吸一口气，“我不知道你说的「绿色墓地」是什么地方，你看到的人影又是什么。比起幻听，我觉得还是稍微依赖一下自己的推理比较好。”
　　“那么你的推理是？”
　　“尼禄，你注意到「Turbō」这个提示的字母上的「图案」了吗？比如这个T的上面，是竖着的「—〇〇———」，如果写成数字的话就是100111，同样还有U就是110……你觉得这些数字意味着什么？”
　　“二进制？”尼禄表情有些抽搐，“二进制算术的发明者是德国科学家莱布尼兹，具体日期我忘记了，应该是1679年的某一天，他在论文《二进算术》中对二进制进行了充分的讨论，建立了二进制的表达与运算。
　　“我是不知道这具圣人遗体原本的主人是谁，但如果谜题是依靠二进制破解的话，他一定是在这之后诞生的圣人，这和那个恐龙博士的说辞是矛盾的！那个恐龙博士可是连庇护千年帝国的圣谁谁谁都看不起，而对这具遗体尊敬无比的……”
　　“北纬39°6’24，西经94°40’6.”
　　乔尼打断了尼禄的话，认真的对尼禄说出了他将二进制转换为十进制后得到的答案。
　　五个字母及O上的横线一共六个部分，每个部分代表一个数字，构成了这个经纬线坐标。
　　“虽然确实有些扯淡，但是这个坐标距离堪萨斯城非常的近！大约只有三十分钟的马程！”
　　“……”
　　尼禄陷入了沉默。
　　看着地图，比对着乔尼说出的答案，他不得不承认乔尼的推理非常有道理。
　　“没问题，我去看一眼吧。
　　“连二进制都懂，看来我们的这位圣人，即便是死后都在用他的遗体关注着这个世界啊。”
　　留下这样的话，尼禄骑上克劳狄乌斯向着远处奔去。

第54章 为你纹身 其一
　　十一月四日，早上十时。
　　4th Stage，堪萨斯城。
　　“冠军诞生！
　　“没有任何悬念，暴君夫妇再度以十五天八小时的成绩摘得冠军的王冠！夫妻双方以三百分的成绩并列第一！”
　　解说的声音回荡在上空。
　　尼禄已经习惯了这种万众瞩目的感觉，匆匆的应付完媒体与记者，他便载着铃美装出一副欣赏风景的模样游荡在堪萨斯城，寻找起那只被自己关注了波纹的信鸽踪迹。
　　说是寻找，实际上尼禄在经历多轮的袭击之后，已经隐隐约约有所猜测了，此时此刻要做的便是验证自己的猜测。
　　而当尼禄来到史蒂尔一家所在的旅馆所在的街道，看向史蒂尔家对面那栋戒备森严的建筑时，露出了一副果不其然的表情——
　　总统临时府邸。
　　“哈，这可真是有来头。”
　　尼禄感受着屋顶隐隐约约传来的一丁点波纹反应，露出爽朗的笑容。
　　而下一刻，尼禄在这栋建筑的窗户口瞧见了一道身影。一道稍稍有些陌生，但在踏上这片土地的人应当无人不知，无人不晓的身影——
　　法尼·瓦伦泰。
　　“向您致敬，合众国的大总统阁下。”
　　马背上的尼禄冲着窗户口的人影脱帽，行了一个相当绅士的利益。
　　大总统叼着烟斗，目光复杂的看向窗户下彬彬有礼向着自己打招呼的尼禄，吐了口烟后也露出作为政客基本功的娴熟假笑。
　　“精彩的马术，暴君先生，赌场的老板们已经向我抱怨冠军的盘口有点难开了！要是没有你这个家伙的话，这场「S
　　」大赛可就更加完美了！”大总统若有所指的说道。
　　“那恐怕要让那些希望我消失的家伙失望了，因为我不仅要赢，还要漂漂亮亮的赢到最后，让所有与我尼禄·齐贝林为敌的人再也生不出与我为敌的勇气。”
　　“可真敢说啊……”
　　大总统仅仅的盯着尼禄，又看了一眼手中的信，信上是尼禄飘逸的字迹——
　　——What A Wonderful World.
　　——这是多么美好的世界。
　　单纯的这样一句话没什么问题。
　　但当法尼·瓦伦泰想到尼禄是在战胜林果之后，用林果小屋中的信鸽向他寄来这样一句话时，他便感受到了这句看似云淡风轻的话语中的那份洒脱、自信以及——
　　挑衅。
　　这毫无疑问是挑衅。
　　但法尼·瓦伦泰不得不承认，尼禄·齐贝林即便是挑衅，也是那般的别具一格，甚至令他这个敌人都觉得有些舒心。
　　旋即大总统开口。
　　“上来一起喝一杯吗，暴君先生？我觉得我们可以推心置腹的聊一聊。”
　　——愿意成为我的部下吗，尼禄·齐贝林？
　　这是大总统的言外之意。
　　而尼禄自然也听懂了这层意思。
　　“感谢大总统阁下的邀请，可惜我现在必须要去一个地方。等到我取得「绝对的胜利」之后再让我们共饮一杯吧，总统先生！”
　　尼禄如此喊道。
　　大总统也听懂了，这既是拒绝他的招揽，亦是向他发出了必胜的宣告。除此之外，尼禄甚至是在明晃晃的告诉他，他接下来将要向着遗体长眠之地进发。
　　这是宣战。
　　这是在正大光明的向身为美利坚合众国大总统的法尼·瓦伦泰，发出决斗的邀请。
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰陷入了短暂的沉默。
　　旋即，大总统冲着窗外马背上的牛仔喊道：“那么暴君先生，在和夫人兜风的时候可千万小心不要出了什么事情啊，堪萨斯城汇聚了太多太多的人，要是在得到冠军前就出了意外的话，可就不妙了。”
　　“世界那么大，要是不多走走看看可就太可惜了，毕竟——
　　“——这是多么美好的世界。”
　　说罢，尼禄戴上了他的帽子。
　　轻轻拉动缰绳，黑马向着远方走去。
　　瓦尼·瓦伦泰收回了目光，看向了房间中的众多部下。
　　“你们都听见了？”
　　“……狂妄的家伙。”副手说道。
　　“依旧没有查出他的底细？”大总统平静的问道。
　　“很抱歉，大总统。”另一位穿着袍子，明明是在晴天却还握着一柄雨伞的男人有些拘谨的说道。
　　“不用道歉，布拉克摩亚，这在我的预料之中。”大总统摇了摇头，“现在关键的问题是另一件事情。”
　　“尼禄·齐贝林正在前往下一处遗体的所在之地。”布拉克摩亚明白大总统在说什么，毕恭毕敬的弯下身子，“就由我来为大总统……”
　　“不，你留下。”大总统看向窗外晴朗的天空，“你的「彩虹捕手」必须要在雨天才有发挥的机会。如果连林果都死在了尼禄·齐贝林的手中，那么让你在晴天去追杀他无疑是送死，这回就由——
　　“——你们「十一个人」去吧。”
　　法尼·瓦伦泰看向房门口的一道身影。
　　那是一名中年男性。
　　男人穿着厚实的大衣，头戴平顶帽，标准的牛仔打扮。后脑勺上隐隐约约露出一张仿佛纹身一般的「人脸」的图案。
　　而当大总统话音落下的一刹那，这道身影的后脑勺上竟然如同植物一般“长出了”一道又一道身影，从后脑勺上钻了出来。顷刻之间十一道整整齐齐的身影便出现在了大总统的面前。
　　“是。”
　　领头的男人一脸冷漠的说道，哪怕是面对合众国的大总统也是那般的惜字如金。
　　旋即这十一道身影离开了房间，整整齐齐的骑上了马厩上的马离开了总统临时府邸，追寻着克劳狄乌斯留在地面上的蹄印向着尼禄追去。直到这十一道身影消失在视线中，马蹄声也渐渐远去，大总统才从窗边收回目光。
　　“……尼禄·齐贝林。”
　　法尼·瓦伦泰念叨着这个名字，陷入了沉思。
　　尼禄可不知道这位大总统在思考什么，他只是狂野的驰骋在克劳狄乌斯的身上，按照地图向着目的地进发。
　　北纬39°6’24。
　　西经94°40’6。
　　广袤的草原上，原住民小屋古代遗迹之间，一座绘着人形图案的绿色墓碑静静的屹立在大地之上。而仅仅是靠近那里，尼禄左臂中的遗体便令他感觉到了另一块遗体就存在于他的周围。
　　风轻轻的吹过。
　　尼禄翻身下马，静静的站在墓碑前。
　　“虽然不知道这是谁的墓碑，但是……得罪了。”
　　尼禄认认真真的鞠了一躬。
　　下一刻。
　　激荡着波纹的右拳狠狠的向着地面砸去。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　尘土飞扬。
　　墓碑粉碎。
　　长眠于地下不知多少岁月的圣人遗体再度出现在阳光之下，那是遗体的脊椎部分。
　　而当尼禄轻轻将脊椎捧起，拿在手中，并装入自己的体内。而就在这截脊椎进入身体的那一刻，彼方的地平线上，十一道人影出现在了尼禄的视线之中，而尼禄的右手也搭在了腰间的手枪之上。
　　“来吧，好戏开场了。”

第55章 为你纹身 其二
　　十一个人。
　　十一匹马。
　　十一把枪。
　　堪萨斯郊外的原住民遗址前，绿荫葱葱的草原上，微微泛凉的寒风中。
　　这十一道整齐划一的身影在距离尼禄大约十马身的位置停下了脚步，呈微微弯曲的弧形排开，以视线锁定着前方的尼禄。
　　“十一个人。
　　“总统先生真是好大的手笔啊，本以为同时派出三五个替身使者就差不多了，没想到竟然派来了整整十一个人，真是看得起我尼禄·齐贝林啊。”
　　捣毁的墓碑前，尼禄如同山岳一般巍然不动的站在那里，高声冲着这十一人说道。
　　然而回应尼禄的并不是嘴上的回应，而是手上的回应——
　　枪。
　　十一只右手搭在了腰间的枪套上，蓄势待发。
　　“啊啊啊，看来是不喜欢自我介绍的类型啊。至少把你们的「替身名」介绍一下吧？如何？”
　　“……”
　　没人回答。
　　没有人搭理尼禄的提问。
　　尼禄眉头愈发紧皱，目光快速的扫过每一道身影，思考着这些人的底细。
　　普通的枪手？
　　亦或者整整十一名替身使者？
　　无论怎么看后者的可能性都大得多，几近百分之百，那么问题来了——
　　自己应该怎么跑路呢？
　　“……尼禄，怎么办？”铃美小心翼翼的开口，她也被这十一个人的架势震惊了。
　　“……别慌，慌也没用。”尼禄认真的说道，“整整十一名替身使者一拥而上，我不可能打得过。十一名替身使者同场相互配合能够产生多少种战术方案，恐怕就算是圣人再度降世也算不过来！我搞不定，杀了我也搞不定这场面！”
　　尼禄虽然觉得自己是条硬汉，是个铜浇铁铸的男子汉，但是尼禄同样觉得自己并不是个傻子。
　　这种局势，唯有战略性撤退可以救他一命了。
　　“但是尼禄，你有没有想过一个问题。”杉本铃美小声说道，“如果他们都是替身使者的话……你这会儿真的还能活着说话吗？”
　　“……你该不会是想说他们只是普通的枪手吧？”
　　尼禄觉得这种可能性简直微乎其微。
　　但是当其中一名敌人抬起枪口对准他的那一刻，尼禄的表情逐渐变得微妙起来。
　　砰！
　　枪声响起。
　　伴随着第一声枪响，一阵又一阵的枪声回荡在了尼禄的耳畔。
　　砰砰砰砰砰！砰砰砰砰砰！
　　十一发子弹先后不一的向着尼禄袭来。尼禄则是琢磨起他们会怎样发动能力，是直接干净利落的让子弹拐弯，还是召唤出小黄人踢足球一般将子弹踢来踢去，召唤出什么中转站来更换弹道？亦或者是什么闻所未闻，见所未见的操作手段？
　　不知道。
　　想不明白。
　　完全没有任何头绪。
　　面对这些呼啸的铅弹，尼禄能做的就只有一件事情了。
　　“——天堂阶梯！！！”
　　哗啦——！！！
　　穿着盔甲的金色小人猛地从尼禄身后钻出，将一样已经准备好的东西洒向空中——
　　青草。
　　脚下是草原，随手一拔便是葱葱的青草。
　　而青草这种随处可见的东西，拥有着比人体的头发更多的水分，理所当然可以当做盾牌来使用！
　　“呼——”
　　呼吸声响起。
　　漂浮在四周的青草顷刻之间闪耀起金黄的波纹光辉，将接连不断的铅弹尽数挡下。
　　叮叮叮叮叮叮！
　　顷刻之间，火光四射。
　　尼禄的周身瞬间多出了一枚又一枚数不清的弹壳落在脚下，而尼禄的目光则是由原本的警惕，逐渐变得茫然，接着慢慢的变得震惊起来。
　　“你们这群家伙——
　　“竟然真的就是普通的枪手？！”
　　尼禄人都傻了。
　　尼禄万万没有想到法尼·瓦伦泰这种时候派来追杀自己的不是什么精锐替身使者小队，而是一群拿着枪突突突的枪手集团。
　　不仅仅是尼禄傻了，这群枪手也傻了。
　　“！”
　　看着整整十一人的不间断连射被尼禄轻而易举的挡下，这些枪手虽然不说话，但每一个人的脸上都写满了震惊与茫然。
　　而当最先开枪的那人将六发子弹打光的那一刻，黄金割刀已经自青草之盾身后杀出，肆无忌惮的向他袭来。看着黄金割刀一点点的接近敌人，尼禄目光死死的锁定在敌人的身上，警惕着对方的一举一动。
　　然后。
　　这人死了。
　　黄金割刀落在对方身上的那一刻便化作了扭曲的弹孔，扭断了他的脖子，尸首分离。
　　“……？”
　　尼禄茫然的眨了眨眼睛。
　　但是下一刻，尼禄的目光瞬间犀利了起来。
　　无头尸体砰的一声到底的瞬间，其余的十道身影竟然顷刻之间消失的无影无踪。
　　“消失了？”尼禄瞳孔一缩。
　　“隐身？瞬间移动？亦或者打从一开始就是幻象？”
　　尼禄总觉得处处都透露着诡异。
　　而既然自己想不明白，那么自己所能依赖的就只有——
　　“——铃美！！！”
　　“我心永恒——！！！”
　　铃美虽然没有任何战斗能力，但是她的我心永恒是无敌的替身，除了主动将自己脸皮给毁了的普奇，迄今为止没有人能逃离她的追查。
　　而下一秒杉本铃美便大声的喊道。
　　“尼禄，这些家伙的头像，全部重叠在一起——叠在尸体的身上啊！！！”
　　砰！
　　尸体身下突然间伸出一只握着枪的手，冲着尼禄便是一枪。
　　然后被防住了。
　　但是下一刻尸体下面伸出了一条又一条的手臂，一道又一道的身影。
　　这一回尼禄清楚的看见了，这十一道身影宛如连体婴儿一般重叠在一起——严格来说是十道身影以及一具尸体，活着的人从死人的后背上的「纹身图案」中钻了出来，脸上没有露出任何因同伴死去而伤心的表情，仅仅是面不改色不畏生死的向着尼禄继续毫不留情的开火。
　　砰砰砰砰！
　　枪声四起，子弹在飞。
　　而尼禄也完全明白了敌人的情况。
　　“这些家伙的背后，都有着同样纹路的，像是纹身一样的图案，那就是他们的替身。这些家伙可以利用这替身相互传送，甚至相互重叠在一起。他们十一个人共用着一个替身！
　　“如果能够在即将中招的瞬间利用传送躲避攻击也就算了，这些家伙的反应神经并不能做到这种反应，也就是说他们的这种能力——
　　“好像一点用处都没有？”

第56章 为你纹身 其三
　　十一具尸体横七竖八的倒在草原上。
　　望着这些尸体，尼禄陷入了某种强烈的自我怀疑之中。
　　“原本我以为我会遭遇整整十一名替身使者的联合围剿，如果每人都拥有一种替身能力的话，我将面对十一种替身的组合攻击，陷入十死无生的境地，但现实却是这些家伙明明用最狠的表情看着我，却弱的出奇离谱！
　　“放在小说里的话能活过一章就不错了。如果我是作者的话，两千字的章节都得考虑一下该怎么水才能用他们水够一章！
　　“我甚至——
　　“——连他们的替身名字都不知道啊啊啊啊啊！”
　　尼禄如此说着。
　　而下一刻，杉本铃美戳了戳尼禄的脸。
　　“别高兴太早了，尼禄。
　　“敌人是美国总统的话，手下一定要多少有多少吧？接下来可能……”
　　“不对。”尼禄忽然打断了铃美的话。
　　“嗯？”铃美一愣。
　　“他的手下也许很多，但是替身使者也许数量并不多。”尼禄骑上马，向着堪萨斯城奔去，任由十一人的尸体倒在草地上，“这个世界我并没有发现箭的痕迹。已知能够引发替身的，就只有「恶魔掌心地带」以及「圣人遗体」而已，根本就没有人为制造替身使者的手段。
　　“大总统可以使用的替身使者部下，能不能达到迪亚波罗部下的数量都是个未知数。”
　　“那我们接下来？”杉本铃美眨了眨眼睛。
　　“无论他的部下有多少，他的身边至少还会围着几名替身使者，同时和复数敌人交战是不理智的，像现在这样就可以了。”尼禄理所当然的说道，“正常的行驶在赛道上，让他继续放出追兵来追杀我们，直到他能役使的部下一个不剩，成为像迪亚波罗一样的孤家寡人。
　　“那时就是他的死期。”
　　“我还以为尼禄现在就要冲过去宰了他呢！”
　　“那奖金不就泡汤了吗？”
　　“奖金？”
　　“S
　　大赛的5000万奖金可是未来必不可少的生活费。如果比赛到一半出现了总统遇刺这种大事件的话，即便是这种级别的比赛也很有可能中止吧？那可就太糟糕了。”
　　“也就是说？”
　　“奖金要拿，总统要杀，这才能称之为健全！”
　　“不愧是尼禄！”
　　夫妇二人说说笑笑，回到了堪萨斯城。
　　路过熟悉的街道。
　　看向熟悉的窗户。
　　一切的一切似乎都和出发时那般的相似，尼禄在下面，总统在上面。
　　尼禄抬起头，瞧见大总统法尼·瓦伦泰依然静静的站在窗边，便再度彬彬有礼的脱帽致敬。
　　“向您致敬，总统阁下！”
　　“……”
　　大总统一声不吭，似乎不想说话。
　　尼禄笑笑不说话，只是继续骑马向前，渐渐的消失在了大总统的视线之中。
　　等到尼禄消失了，法尼·瓦伦泰克制住了一拳头砸在桌子上的念头，忍不住说道：“「为你纹身」小队也失手了，这下又一块遗体落入了他的手里！根据「亚利马太的约瑟的地图」记载，那应该是遗体的脊椎部分！
　　“分裂的各部分遗体中，这是遗体的中心部位，最为重要的部位！而此时此刻这块部位已经落入了这个不知道从哪里蹦出来的齐贝林手里！”
　　“……继续派遣杀手吗，总统阁下？”副手认真的问道。
　　“……”
　　大总统陷入了沉思。
　　说来有些惭愧，作为一国之元首的他从头到尾能够役使的替身使者数量……可能还不到迪亚波罗的一半。而此时此刻他手中剩下来的替身使者加起来，只有五六个人了。
　　而考虑到尼禄·齐贝林如今的战绩，剩下来的这些人里有可能战胜尼禄·齐贝林的人，似乎更少。
　　想到这里，大总统深吸一口气。
　　“我的副总统哟。”
　　“总统阁下？”
　　“你私底下见这个齐贝林一面。”大总统认真的说道，“不惜一切代价，将他拉拢到我们的阵营里来。”
　　“您是认真的？”副总统非常诧异。
　　“非常认真。告诉他，只要将他所持有的遗体交出来，我便可以将整个曼哈顿岛交给他，并支持他成为纽约州州长。而如果他能够将后续其他的遗体也交给我，我可以让他再进一步！”
　　“比州长……再进一步？”
　　“即便是我，除非合众国遇到战争，否则根据合众国神圣的宪法，我只能连任两届总统，共计八年。”法尼·瓦伦泰认真的说道，“在我任期满后，我甚至可以为他站台，支持他成为下一任大总统！”
　　“但是根据宪法，总统候选人必须要出生于美国……”
　　“我知道，而且我并不打算修正这条宪法，那毫无疑问会影响到我下一届竞选连任时的得票率。但是你可以告诉他，只要能够为我收集齐遗体，哪怕拼着支持率下降的风险，我也会尽我一切可能对宪法进行修宪。”
　　“……我懂了。”
　　副总统懂了。
　　总统这种生物就连竞选时面对全体选民的承诺，能够一一去兑现的也没几个，更别说是给尼禄·齐贝林个人的承诺了。
　　正当副总统准备亲自去交涉时，法尼·瓦伦泰忽然又开了口。
　　“虽然我并不打算修宪，但是——
　　“曼哈顿岛和纽约州州长，我是认真的。如果他真的能够将遗体带来的话，给他也无妨——更何况以他的成绩成为「S
　　」大赛的冠军是毫无疑问的事情，他必将拥有巨大的人气与荣誉，而这样的人站在我们的阵营里，无疑对我未来的连任竞选有巨大的帮助。”
　　“我明白了。”
　　副总统离开了，在他看来若是总统能够开出这样的价码，无论尼禄·齐贝林是从哪里钻出来的，都一定会欣然同意。
　　就像另一位同样接受了总统招降的替身使者及参赛选手那样。
　　尼禄如今是名人，副总统随便问问便找到了尼禄，此时此刻尼禄正在为接下来几天以及下一赛道整备行李和口粮。而当副总统信誓旦旦的将法尼·瓦伦泰准备的筹码说出来后，尼禄认真的点了点头。
　　“原来如此，只需要我轻轻的点点头，我就能取得不知道多少人想都不敢想的权力和地位，成为纽约州的州长？而代价则是将那几截破破烂烂的圣人遗体交给你们，这听起来真是笔核算的买卖。”
　　“没错，那么你是同意了……”
　　“但是我拒绝。”
　　“……哎？”
　　“我尼禄·齐贝林最喜欢的事情，就是对自以为是的人说「No」了。”整备好行李的尼禄翻身上马，“如果我真的想要取得权力与地位的话，我会凭借自己的手去拿过来！而不是向试图置我于死地的敌人献上膝盖与忠诚，为自己套上狗链。
　　“替我转告总统——
　　“再多看一看这美丽的世界吧，很快他就没有机会了。”

第57章 坐标
　　大约是尼禄作为替身使者战斗的这些年里，见过了太多太多不可一世的家伙，就连他自己的心态也不知不觉发生了一些变化。
　　曾经单人杀进埃及时，尼禄想的是自己如何对付迪奥。
　　而如今当尼禄横行在1890年的美国大陆，横行在「S
　　」的赛道上时却生出了这样的念头——不应该是自己思考如何对付法尼·瓦伦泰，而是这位大总统该思考如何对付他尼禄·齐贝林。
　　这究竟是自信还是自负，唯有在分出胜负的那一刻才能得到确认。
　　而在那之前，尼禄还有更重要的事情要做，比如——
　　回转。
　　“……不用替身能力辅助的话，这玩意儿真的能转起来？！”
　　旅馆的房间中。
　　躺在床上的尼禄看着手中的软木瓶塞又一度陷入了沉思。
　　转不起来。
　　杰洛那堪称离谱的教导，尼禄一个字都没有忘记。
　　Lesson1：别对我抱有什么奇怪的期待。
　　Lesson2：不要让肌肉察觉。
　　尼禄记得清清楚楚。
　　然而正因为记得很清楚，尼禄才忍不住发出了这样的感慨：“这能转的起来就有鬼了吧！”
　　“但确实能转起来的，不是吗？”杉本铃美忍不住说道，“杰洛那家伙确确实实将他的铁球转起来了，轻轻松松游刃有余的转了起来！也就是说尼禄你只是没有找到正确的方法。”
　　“正确的方法……”
　　“除了天堂阶梯。”铃美补充道。
　　“……”
　　尼禄悻悻的将天堂阶梯收了起来。
　　旋即思维似乎进入到了某种误区的尼禄，开始对着手中的瓶塞发呆。这种茫然无措，感受不到丝毫进展的感觉，简直就和当初某个叫岸边露伴的人试图教会他「发现世界上的美」时一模一样。
　　虽然之前没有提及，因为不重要，但尼禄确确实实在杰洛教了他这完全不靠谱的技巧之后便一直偷偷的练习回转。
　　终于，尼禄受不了了。
　　尼禄觉得这种事情比起技巧，更像是另一样东西——
　　玄学。
　　“我不管了！
　　“总而言之这东西确实是能转起来的对吧？
　　“我什么都不管了！受力分析也好，发力的方法也好，肌肉的感觉也好，我什么都不管了！就好像超能力者相信能够用念力将勺子弄弯一样，只管相信这东西能转起来就可以了吧？！”
　　尼禄并不觉得此时此刻扭动瓶塞的动作和之前有什么区别。
　　但在这一回他自暴自弃的瞎姬霸扭了一下之后，手中的瓶塞出现了意想不到的变化——
　　转起来了。
　　从尼禄的视角来看，他手指上用的力根本不足以让瓶塞这样「稳定」而「快速」的旋转才对，明明早就应该滴溜溜的倒下然后从手掌滚落到床上、滚落到地下才对，但是这枚瓶塞竟然诡异的在掌心转了起来。
　　“转、转起来了？”尼禄一愣。
　　“你该不会是悄悄的用天堂阶梯作弊了吧？”铃美问道。
　　“没有……吧？”
　　尼禄自己也拿捏不准在那一刻，有没有悄悄发动天堂阶梯的能力。
　　而当尼禄再次拨动瓶塞，瓶塞再度如同陀螺一般舞动在掌心的肌肤之上，而肌肤之下的肌肉甚至感受不到丝毫波动之时，尼禄终于瞪大了自己的眼睛。
　　“真的……转起来了？”
　　“到底是怎么转起来的？”杉本铃美很诧异。
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“不知道！”
　　尼禄完全没有丝毫的头绪。
　　瓶塞究竟是如何转起来的？这份旋转所依据的原理又是什么？尼禄没有丝毫的头绪，简直就好像「科技黑箱」一样，明明对回转的原理没有任何的理解，但却莫名其妙的完成了回转的动作。
　　“……只要相信回转就可以了吧？
　　“只要相信它能够转起来，它就真的能够转起来，竟然是这么一回事吗？”
　　第三次。
　　第四次。
　　第五次。
　　……
　　当尼禄第一次成功的将瓶塞转起来之后，他便愈发的得心应手，愈发熟练的令手中的瓶塞进入回转的状态。虽然尼禄没发现回转有什么用，但仅仅是让瓶塞转起来这一步，便让尼禄觉得自己的世界观稍微有些变化。
　　旋即。
　　尼禄猛地从床上坐了起来。
　　“走吧，铃美。”
　　“嗯？”
　　“虽说我为了防止刺杀大总统导致比赛中止拿不到奖金，所以决定暂且按兵不动，但是法尼·瓦伦泰却不一定会乖乖的什么都不做。城里人太多了，可能会出现什么预料之外的情况，比如——深夜向克劳狄乌斯投毒。
　　“比起玩弄那些上不了台面的阴谋诡计，我更想像个牛仔一样正大光明的击败敌人。”
　　“尼禄不知不觉也变成牛仔了啊。”
　　“哼哼哼。”
　　欢声笑语之中，暴君夫妇离开了旅馆，趁着夜色骑上黑马踏上了赛道。
　　虽然是反方向。
　　但「S
　　」大赛可没有规定达线之后不能返程找朋友玩。
　　而在踏上寻找杰洛与乔尼之路时，尼禄还有一件事情需要做。骑马离开堪萨斯城一段路之后，漆黑的郊外，尼禄生火安营扎寨后将圣人遗体的脊椎从自己身上卸了下来，轻轻的放在地上。
　　就好像之前的左臂与双眼一般，此时此刻尼禄需要利用这根脊椎骨的力量，得到下一处圣人遗体的坐标。
　　然而这一回圣人遗体出现的动静，却是大大的超出了尼禄的预期。
　　“这、这是……地图？！
　　“脊椎将地上的铁砂汇聚起来，化作了一张「地图」的模样直白的将遗体的位置标记在了上面！这个位置是——
　　“五大湖之一的密歇根湖！同时那也5th Stage的所在之地——
　　“——芝加哥！”
　　“尼禄，脊椎不仅直接告诉了我们接下来的目标在密歇根湖，而且——密歇根湖有整整「两处」遗体啊！”杉本铃美震惊的说道，“密歇根湖的沿岸，绘制着两颗星星！旁边都标注着拉丁语，那到底是什么意思？又是谜语！”
　　杉本铃美不懂拉丁语。
　　但是尼禄懂。
　　尼禄当即为自己的妻子翻译起来。
　　“Dūo Auris——双耳。
　　“Dexter
　　achium——右臂。
　　“这根本不是谜语，脊椎这是在告诉我们密歇根湖湖畔的遗体具体是什么部位……等等！铁砂还在移动？还有新的地图？作为人体中心部位的脊椎竟然还在继续告诉我们遗体的信息？！”
　　铁砂在移动。
　　地图在显现。
　　“6th Stage，麦基诺城的休伦湖。
　　“而藏在休伦湖的遗体则是DūoPēspedis——
　　“——双腿。”

第58章 Lesson3
　　比赛早已毫无悬念。
　　但是真正的牛仔绝不会因为前方有一座名为尼禄·齐贝林的高山便停下脚步，有名有姓的牛仔们依旧驰骋在通往4th Stage堪萨斯城的赛道上，贯彻着属于他们自己的荣光与信条。
　　杰洛与乔尼也是如此。
　　他们早已预想到了尼禄会理所当然的拿下这个赛道的冠军，只不过这两人并没有想到尼禄这个家伙竟然跑到终点之后还折返回来找他们。
　　“尼禄你这个家伙都跑到终点了还跑回来？你神经病啊啊啊啊啊！”
　　看着溜达回来的尼禄，杰洛瞪大了眼睛。
　　乔尼则是看向尼禄：“发生什么了吗？”
　　尼禄理所当然的说道：“确认了我们要面对的幕后黑手究竟是谁——美利坚合众国大总统法尼·瓦伦泰。我只是觉得应该尽快将这个消息告诉你们。”
　　“！”
　　乔尼瞳孔一缩。
　　反倒是杰洛咂了咂嘴：“嘁，果然是这么回事啊。”
　　“你已经猜到了？”尼禄一挑眉毛。
　　“有能力将大赛的赛道严丝合缝的架设在遗体的必经之路上，还沿途安排大量替身使者作为杀手的人，只有可能是这个国家的权力者了吧？我只是不确定具体是哪一位权力者而已，可能是军方高层、可能是某个政党党魁、当然也有可能是这个国家的权力顶点——总统。”杰洛如此说道。
　　“所以尼禄，你接下来要和总统为敌吗？”乔尼忍不住问道。
　　“不是要和他为敌，是早就为敌了——从纷芳一家的刺杀开始。”尼禄理所当然的说道，“我不知道那家伙得到遗体是为了什么，也许是为了一己之私，也许是什么其他的动机，我根本不在乎。
　　“他是敌人，而我要打断他的脊椎骨，这就是我要做的事情。”
　　“听起来一点和谈的机会都没有？”杰洛吹着口哨问道。
　　“当然有，老齐贝林可不是什么不讲道理的人，与我为敌的人中也是有那么几个人活下来的。”尼禄理所当然的说道。
　　“等到什么时候法尼·瓦伦泰认清他败者的身份并低下头颅，发自内心的向我尼禄齐贝林投降，接下来才有和谈的可能性。而不是高高在上的施舍给我区区一座曼哈顿岛、区区一个纽约州的州长——甚至还是空头支票，然后命令我交出遗体。”
　　“……这你都能拒绝的了？”杰洛一惊。
　　“无论是金钱还是权力，如果我真的想要，我自然会用我的手去拿，就好像这场大赛的奖金那样！”尼禄坦坦荡荡的说道，“反倒是你们两个接下来怎么说？我要和总统为敌是我的事情，没有拉你们两个下水的理由。
　　“尤其是乔尼你，虽然我总是会一不小心把你当成英国人，但你实际上是美国人吧？
　　“将我认定为你祖国的敌人，认定为恐怖分子也是合情合理的。”
　　乔尼·乔斯达是美国人。
　　乔斯达家祖上是英国的贵族，没落后趁着开拓美洲的移民浪潮移民到了美国，在那之后乔尼本人也出生在美国的肯塔基州。哪怕乔尼出生后的少年时代有许多年都是在英国度过的，但他从法律层面上看终究是有资格竞选美国总统的美国人——
　　能不能选上就是另一回事了。
　　然而即便如此，乔尼依旧平静的说道。
　　“美国没有帮助我恢复健康。
　　“帮助我恢复了双腿，将我从绝望的深渊中拉出来的不是这个国家，而是尼禄·齐贝林，是你！甚至你还将宝贵的波纹呼吸法交给了我！正因为如此，我乔尼·乔斯达将视你为一生的挚友！
　　“哪怕是与总统为敌，我也要与你并肩作战。”
　　“哈！”
　　尼禄大笑一声。
　　旋即尼禄看向杰洛：“你呢？”
　　“我可不是美国人，没什么心理负担。”杰洛理所当然的说道，“而且我还需要你这家伙帮忙劫狱呢，要是你出事的话可就麻烦了。为了防止你在和大总统战斗时遇到什么意外，我得好好帮你一把才行——对了，你的回转练得怎么样了？”
　　“我已经游刃有余了！”
　　提到回转，尼禄露出了得意的神情。
　　下一刻尼禄摸出瓶塞，轻轻发力便将瓶塞在手掌心上转了起来。
　　瞧见尼禄那得意的嘴脸，杰洛嘴角一挑。
　　“你这家伙终于能转起来了，既然如此我就教你下一课好了。
　　“Lesson3——
　　“相信回旋吧，只管相信就是了！”
　　“……？”
　　尼禄眨了眨眼睛。
　　这句话听起来有点熟悉，好像自己瞎捉摸回转的时候自己也产生了类似的想法——虽然是万般无奈之下迫不得已的举动，但尼禄确确实实是这么想的。
　　“终于不是和Lesson1和Lesson2一样的废话了，但是我觉得你这个Lesson3是不是可以……稍微早一点说出来？”
　　“喂喂喂，尼禄！让瓶塞转起来这种事情不过只是「新手入门」而已！仅仅是一个入门就需要用到Lesson3实在是太夸张了！”杰洛理所当然的说道，“就好像你只是用小拇指戳乔尼就让他的波纹入门了一样，我教你两课让你入门也是很合情合理的吧？”
　　“……”
　　尼禄总觉得哪里有些不对。
　　旋即尼禄忍不住问道：“那么可敬的齐贝林法务官，请问我学会Lesson3以后该做什么？”
　　“嘿嚯！”杰洛的笑声诡异极了，“先熟练的用回转起来的物体战斗吧！等到你什么时候能随心所欲的利用回转战斗，我才会教你下一步。不过在那之前，我有个问题想要问你——
　　“你的「黄金割刀的轨迹」是怎么回事？”
　　“黄金割刀的轨迹？”尼禄愣了一下，旋即解释起来，“你听说过「黄金长方形」吗，杰洛？”
　　“知道。”
　　“那你应该也知道「黄金螺线」吧？”
　　“这我当然也知道。”
　　“那你还问？”尼禄一愣。
　　“……？”杰洛也愣住了，“你是要说你的黄金割刀的轨迹是黄金螺线？”
　　“不然呢？”
　　“不对啊，你那不是黄金螺线吧？”
　　杰洛翻身下马，随手摘了根树枝便在地上画了起来。
　　先是在黄金长方形中分出了一个又一个的正方形，然后开始将这些正方形的中点连成线，连出一道又一道的弧线……
　　“等等等等，杰洛，你这画的是什么东西？”
　　“黄金螺线啊？”
　　“这个世界上哪里有把正方形中点连起来的黄金螺线啊！看好了啊，黄金螺线是这么画的，以正方形的边为半径，做一个又一个的九十度圆弧，这些弧线连接起来就是黄金螺线……”
　　“这是什么鬼画法？”杰洛懵逼的看着尼禄画出来的所谓黄金螺线。
　　“黄金螺线只有这一种画法！反倒是你那个将正方形中点连起来的画法……我该怎么确定弧线的弧度？如何确认圆心和半径？按照这种画法无论弯大一点弯小一点都能连得上去吧？能做出的螺线可谓有无限种，简直一点数学的美感都没有！”
　　“你在开什么玩笑啊尼禄！这可是齐贝林家数百年传承下来的黄金螺线，怎么可能会是错的！”
　　“但这就是错的啊！”
　　“那从现在开始，将齐贝林家的这个「连接正方形中点的螺线」改名为黄金螺线，你的那个换个名字！”
　　“我也是齐贝林啊，齐贝林！”
　　“我们不是一个齐贝林！”
　　“拼写是一样的！”
　　“！@＃￥%……”
　　看着杰洛和尼禄围在地上开始的激烈争吵，乔尼有些茫然。
　　旋即乔尼压低声音问向铃美。
　　“他们在吵什么？”
　　“数学的事情，不需要弄的那么清楚。”
　　“有道理……”
　　-

第59章 彩虹捕手 其一
　　“要下雨了。”
　　临近终点，被称作砂男的印第安人抬起头看向天空。
　　明明天空中万里无云，晴朗无比，但是这位印第安人却依旧做出了这样的判断。而这份判断的依据，乃是生活在这片土地上千百个岁月的先祖传承下来的知识与经验。
　　“不是普通的雨。
　　“暴风雨，要来了。”
　　印第安人心中笃信于此。
　　而同样作出这份判断的，还有另一个人，名为——
　　布拉克摩亚。
　　“……”
　　布拉克摩亚没有说话，只是静静的站在窗边看着晴朗的天空。而在他的不远处，大总统正聆听着眼前这位男人的的报告——
　　史蒂芬·史蒂尔。
　　而拿在史蒂尔手中的，则是有关尼禄行踪的报告。
　　「S
　　」大赛的赛道上飘荡着赛事方的热气球，而这些工作人员们收集和统计视线范围内选手们的情况，仅仅只是工作的一环。
　　既不违法，也不违反道德的，普通的工作。
　　然而正是这样的工作，当情报汇聚到名为史蒂芬·史蒂尔的手中后，这位主办人左右为难的将这份资料拿到了大总统的面前。
　　“……总统阁下，这些就是暴君夫妇最近的行踪报告。”
　　史蒂芬说完了。
　　按照道理来说，他应该是就此退下的，但是他还是忍不住开了口。
　　“总统阁下！
　　“无论如何，请您停止在「S
　　」大赛上「杀人」的行为！我虽然不知道您所寻找的尸体有多么重要，但是「为了利益而杀人」毫无疑问是「邪恶」的……”
　　“为了利益而杀人？邪恶？
　　“这并非是邪恶，这就是美国啊，史蒂芬·史蒂尔。”
　　副总统开口打断了史蒂尔的话。
　　紧接着副总统继续说：“你说的这些话，死去的印第安人们大概很愿意听。如果你对这样的做法感到反感的话，在大赛结束之后你大可以离开这个国家，至于现在——
　　“你有很多的追随者。
　　“媒体、劳动者、自愿者……如果少了你的话，大赛大概会陷入混乱吧？所以无论如何，请你履行好你作为「主办人」的职责，毕竟S
　　的成功不就是你的梦想吗？”
　　“你、你究竟在说什么……？！”
　　史蒂尔完全想不到眼前这个位及副总统的男人竟然会说出这样的话。
　　而大总统则是抬起头：“史蒂芬·史蒂尔。既然你如此反对我们的行为，那么为什么你又来向我们报告了尼禄·齐贝林的行踪？
　　“该不会这些记录，是你伪造的吧？”
　　“……不是的。”史蒂芬摇了摇头，旋即有些痛苦的抬起头看向大总统，“我知道这是不对的，这肯定是不对的！但是，我唯一一次与那位齐贝林先生私下聊天时，他曾经说过这样的话——
　　“——不需要替我隐瞒，没有隐瞒的必要，只需要如实的汇报就行了。
　　“明明他只是一名不知从哪里出现的骑手，而您是高高在上的大总统，从常理上看我为了阻止您杀人的邪恶行径应该为他隐瞒行踪才对，但是、但是……”
　　史蒂芬·史蒂尔再度回忆起了尼禄·齐贝林坐在自己面前时的光景。
　　那副身影是那样的强大，那样的美丽。
　　仅仅是坐在那里，便让人感受到一种异样的、充满魔性的安心感，就好像这个世界上没有他做不到的事情。
　　哪怕——敌人是合众国的大总统！
　　“……但是不知道为什么，我觉得应该按照他说的做。”
　　史蒂尔磕磕绊绊的将这些话说了出来。
　　法尼·瓦伦泰一言不发的抽着雪茄，又重新低下头看了看手中的情报，旋即摆了摆手。
　　“你可以走了，史蒂芬·史蒂尔。”
　　“是，总统阁下。”
　　史蒂芬明白了，眼前的男人已经打定主意为了所谓的遗体在这场「S
　　」大赛、这场他倾注了毕生心血的大赛上大开杀戒，而他什么都做不到。
　　只能眼睁睁的看着暴君与总统拼个你死我活，直到分出胜负。
　　直到决出能够拥有遗体的赢家。
　　啪嗒。
　　史蒂尔合上了门。
　　副总统瞧史蒂尔走了，便哼了一声：“真不知道为什么这种天真的家伙会受到那么多工作人员的拥戴——这该称之为「背叛」吗，总统阁下？”
　　“他的心毫无疑问背叛了，不过从现状来看，他背叛不背叛似乎不重要了。”法尼·瓦伦泰如此说道。
　　旋即这位矮胖的大总统陷入了沉思。
　　沉思片刻，大总统突然开口。
　　“布拉克摩亚。”
　　“总统阁下。”
　　布拉克摩亚有些局促不安的弯腰。
　　大总统道：“能看得出什么时候下雨吗？”
　　“如果您要问什么时候下雨的话，我的答案是——现在，总统阁下。而且是不得了的狂风暴雨！”
　　布拉克摩亚认真的说道。
　　伴随着他的话音落下，原本晴朗的天空渐渐的被阴云所覆盖，丝丝密密的细雨从阴霾天空中落向美洲大地。
　　很快，这绵绵细雨便化作了铺天盖地的倾盆大雨，冲刷在堪萨斯城的街头巷尾。
　　瞧见窗外的瓢泼大雨，大总统没有丝毫犹豫。
　　“去吧，布拉克摩亚。”
　　“是。”
　　名为布拉克摩亚的瘦削男人伸出手轻轻的在面部一拉，一张骷髅般的面具浮现在他的脸上，而这张面具便是他的替身——
　　彩虹捕手。
　　这道身影轻轻的撑开伞跃向窗外却并没有从空中跌落，而是诡异的站在雨幕之中，继而宛如行走在天空中一般向着远方飞去。
　　正在这时，布拉克摩亚瞧见了对面的民居中一道颤栗的身影。
　　那是一位年轻漂亮的姑娘，布拉克摩亚认得她。
　　“下午好，史蒂尔夫人。”
　　“你、你……”
　　露西·史蒂尔震惊的看着出现在窗户前的这道优雅的身影。
　　布拉克摩亚相当绅士的举着伞在雨中欠了欠身，没有更多的问候，他还赶着去为大总统取得尼禄·齐贝林所持有的遗体以及——
　　他的性命。
　　下一刻，布拉克摩亚宛如行走在彩虹桥上的神明一般翱翔在天空，消失在了这位十四岁少女的视野之中。
　　直至消失不见之后，露西的房门才被扣响。
　　映入眼帘的，是被雨水打湿的史蒂芬·史蒂尔。这位年近半百的男人失魂落魄的倒在了十四岁妻子的怀中。
　　“我究竟该怎么办，露西。”
　　“……”
　　露西没有说话，只是轻轻的抱住了自己的丈夫。
　　窗外的雨，越下越大。

第60章 彩虹捕手 其二
　　天黑了。
　　暴雨淅淅沥沥的下着。
　　距离堪萨斯城约二十公里左右的郊外，踏雨而行的布拉克摩亚瞧见了大地之上披着雨衣进行最后阶段冲刺的尼禄一行人。
　　“尼禄，有人来了。”
　　杉本铃美提醒道。
　　而杉本铃美的替身「我心永恒」那副如同地图般的身躯，也清晰的落入了布拉克摩亚的眼帘。
　　下一刻。
　　伴随着尼禄的视线看向天空中的布拉克摩亚，枪声划破夜空。
　　砰！砰！砰！
　　三发铅弹没有丝毫留情的向着布拉克摩亚呼啸而去。
　　但在即将命中这位雨幕上的行者的那一刻，子弹竟是被什么东西挡住了一般叮叮叮的被弹开，唯有站在原处的布拉克摩亚毫发无伤。
　　而分别持有圣人遗体的左眼与右眼的杰洛和乔尼将这一幕看的清清楚楚。
　　“尼禄！那家伙周围的「雨水」将子弹给弹开了，像是盾牌一样为他将子弹挡了出去！”
　　“这可真令人怀念的能力啊。”尼禄的脑海中想到了一个相当暴躁的家伙，名为加丘的黑帮。
　　那家伙用冰挡下波纹割刀的举动，简直和此刻眼前这人挡下子弹有异曲同工之妙。
　　不仅如此。
　　不仅仅是加丘的无声哭泣，还有其他的能力。
　　尼禄绞尽脑汁想了半天，终于想起了一个他差点忘记的杂兵——
　　“乍看之下是加丘，但实际上却是另一个「手工艺品」的沙雷吗？”
　　尼禄琢磨着。
　　“……沙雷？”乔尼没听过这个名字。
　　“能力是将物体「固定」在原地的替身使者，尼禄曾经宰了的一个混混。”杉本铃美当即说道。
　　“天空中的那家伙将雨滴固定在了他的四周，成为了他的盾牌！乍看之下他似乎像一个靶子站在那里，但实际上站在雨幕下的那家伙简直如同身处铜墙铁壁的要塞里一般安全！”
　　铃美说完。
　　尼禄再次开口。
　　“总而言之，是枪解决不了的敌人。
　　“如果连手枪都对付不了的话，这一次的敌人终于不是那么容易对付的家伙了。法尼·瓦伦泰那家伙，终于派出些像样的追兵了。”
　　说话间。
　　黑马静静的停在原地，而尼禄的目光则是对上了夜幕之下那道宛如死神一般身影的，面具之下的双眼。
　　“哟，站在雨上的家伙，是总统阁下派你来的吗？”尼禄很有礼貌的问道。
　　“如果想要问候的话，应该放在开枪之前才对吧，暴君先生。”布拉克摩亚轻轻将面具拉起，露出了他的真容。
　　“这就是问候啊，不过是区区三发子弹而已。那么我该怎么称呼你，还有之前被我干掉的那十一个人呢？”
　　“布拉克摩亚，持有「彩虹捕手」的替身使者，至于之前的那十一个人则是共同持有「为你纹身」的替身使者们，名字就不用一一为你介绍了。”
　　大概是尼禄这会儿很有礼貌的缘故，空中的布拉克摩亚也很有礼貌。
　　双方直视着彼此。
　　瞧见天空中的布拉克摩亚一动不动，尼禄挑了挑眉毛，旋即对着身边的两人说道。
　　“退后一点，杰洛、乔尼。”
　　“你该不会是想让们就这么看着吧？”杰洛问道。
　　“咻咪！”
　　乔尼不说话。
　　但是乔尼已经将他那小巧可爱的，不知道到底有什么能力的替身召唤出来放在了肩头，似乎随时准备给天空中的这位客人一点颜色瞧瞧。
　　但是下一刻，杰洛和乔尼便瞪大了眼睛。
　　在他们的眼中，此时此刻的尼禄俨然被光辉所笼罩，波纹的光辉。
　　“那是尼禄的波纹割刀？！”乔尼瞪大了眼睛，“怎么会有这么多？！”
　　“因为现在是「雨天」啊，乔尼。”尼禄嘴角缓缓咧起，“和林果他们打架的时候我一发一发的用，是因为我要节省弹药以防意外，但如果是雨天的话——
　　“——我的弹药，是无穷的！”
　　天堂阶梯轻轻摇晃着它的小手指。
　　脱离了重力束缚的一枚又一枚波纹割刀徘徊在尼禄与克劳狄乌斯的身边，以要将布拉克摩亚千刀万剐的架势呼啸着冲上天空。
　　然而看着铺天盖地的波纹割刀席卷而来，布拉克摩亚却是那么的平静。
　　“……波纹割刀？真是奇妙的名字。
　　“我的「彩虹捕手」连超过音速的子弹都能轻而易举挡下，你这所谓的波纹割刀自然也能挡的下来！你的攻击不过只有区区数十枚而已，而这周围究竟有多少的雨滴是我的盾牌，我连我自己都数不清！”
　　叮叮叮叮叮叮！
　　铺天盖地的波纹割刀轰炸在雨之盾上，竟是看不出一丝一毫的效果。
　　“开什么玩笑，尼禄这么夸张的攻击……竟然一点用都没有？！”乔尼震惊的说道。
　　“不对，乔尼。”杰洛眉头紧皱，“尼禄打从一开始就没有指望用波纹割刀破开他的防御啊！你仔细看！”
　　“嗯？”
　　乔尼当即瞪大眼睛。
　　然而下一刻，乔尼便注意到了这其中的蹊跷。
　　“尼禄这家伙竟然、竟然将雨水「连接」起来了吗？用他的波纹割刀！
　　“波纹割刀的目的并不是命中布拉克摩亚，而是「运输雨水」啊！将布拉克摩亚周围的无数「点状」的雨水连接成了「完整的面」啊啊啊啊啊！”
　　乔尼悟了。
　　而这一切理所当然也瞒不过正主布拉克摩亚，这一切都是尼禄当着他的面做的。
　　“暴君这家伙，将雨水聚集在了我的四周究竟是想要做什么？
　　“他明明已经知道我的能力能够固定雨水来作为防御了，不仅没有想办法将雨水击散，反而想办法令雨水汇聚？
　　“而且这名为波纹的力量，到底是什么东西？是他的能力吗？”
　　布拉克摩亚完全无法理解尼禄的举动。
　　此时此刻汇聚在他周围的根本不再是丝丝密密的雨滴。波纹割刀携带的雨水汇聚在他的前方，形成了一张如同窗帘一般的「水幕」拉伸在眼前。
　　这水幕的意义是什么？
　　最初布拉克摩亚不理解，但是当布拉克摩亚瞧见尼禄接下来的攻势时，他终于理解了。
　　绽放的黄金割刀，落在了水幕之上，化作了移动的弹孔行走在了水幕之上！
　　“是桥啊！
　　“汇聚的雨水化作的水幕就好像神话中的「彩虹桥」一样，为黄金割刀提供了抵达对方本体的道路啊！
　　“这家伙的能力能够固定物体，而尼禄这家伙竟然——
　　“——反过来利用了对方的能力！！！”
　　-

第61章 彩虹捕手 其三
　　黄金割刀的弹孔快速的逼近布拉克摩亚。
　　布拉克摩亚的能力是将雨水固定，而此时此刻这些固定的雨水不仅没有为他抵御来自尼禄的攻势，反而被尼禄反过来利用，成为了击杀自己的桥梁。
　　布拉克摩亚瞳孔一缩。
　　“我的「彩虹捕手」被反过来利用了？
　　“被利用到也罢，问题是这家伙作出应对的速度简直太快了！这家伙毫无疑问是个身经百战的替身使者，在参加「S
　　」大赛之前，这家伙究竟战胜了多少敌人啊！”
　　布拉克摩亚深深的为尼禄的战斗经验所震惊。
　　但是即便如此，即便黄金割刀的弹孔在接近，他也没有任何的慌乱。
　　“既然你利用了我的能力搭桥，那么我只需要将能力解除短短「一瞬间」的时间，重新被重力支配的这张水幕将坠向大地！
　　“失去了作为桥梁的水幕的黄金割刀，将无法抵达我的身边！”
　　瞬间。
　　布拉克摩亚将自己的能力解除了部分。
　　但就在他解除能力的瞬间，布拉克摩亚的瞳孔猛地一缩——
　　桥梁，没有变化。
　　“那些构筑波纹割刀的雨水，已经被我的「天堂阶梯」摸过了。”
　　尼禄的声音悠悠的传来。
　　此时此刻，尼禄已经隐隐约约看见了布拉克摩亚被扭断头颅的情景。
　　布拉克摩亚的身影在空中不断的后撤，然而每后撤一步，弹药供给源源不断的波纹割刀便一拥而上继续为黄金割刀的桥梁添砖加瓦。
　　转眼之间，弹孔距离布拉克摩亚只剩短短数十公分。
　　下一刻。
　　在黄金割刀命中的那一刻，布拉克摩亚的脖颈瞬间被扭断，整个人如同断线的风筝一般坠向地面，无头的尸体与滚落的头颅狼狈的栽倒在地上，眼睛瞪的滚圆。
　　“无聊。”
　　尼禄策马上前打量了一眼地上的尸体。
　　正欲离开之时，杉本铃美却猛地开口：“这家伙还活着啊，尼禄！”
　　“你说什……”
　　尼禄猛地一回头，看向地上头首分离的尸体。
　　然而就在他回头的这一刻，布拉克摩亚的身体竟是突然间「分解」开来，一张从脸上拆分下来的嘴扑腾着向着尼禄咬来。
　　这一瞬间，尼禄看到了布拉克摩亚脖颈上的一块伤口。
　　那是一块指甲盖大小的伤口，皮肤无影无踪，露出了下面渗着血的肌肉组织。亦是在这一刻，尼禄终于理解了布拉克摩亚真正的能力。
　　“他的能力不仅仅是将雨水固定在空中！
　　“而如果他的身体被自己的雨水贯通的话，便可以在「不受伤」的同时分解自己的身体啊！
　　“这家伙在刚才不是被黄金割刀扭断的脑袋，而是自己把自己的脑袋用雨水切了下来。并在被黄金割刀命中的瞬间，剥离了脖颈上的一块血肉组织作为了黄金割刀的靶子！
　　“黄金割刀命中的，仅仅只是一部分脖颈表面的肌肉啊！”
　　尼禄明白了布拉克摩亚的能力。
　　但是与此同时，布拉克摩亚那将自己以非人方式拆解、拉伸的身躯已经游走到了尼禄的周边与上方。那只仅有牙龈和牙齿的嘴巴更是张大了嘴，向着尼禄咆哮。
　　“你靠近我了，尼禄·齐贝林！”
　　叮！
　　当布拉克摩亚的身躯游走至尼禄上方时，一枚呼啸而出的波纹割刀再度被挡下。
　　而正是这枚被挡下的波纹割刀，让尼禄感受到了一股极致的危机感——那些被布拉克摩亚的身体碰过的雨水，已经落到了尼禄的周身。
　　雨水固定了。
　　尼禄仅仅是转动了一下手臂，雨水便在身体的表面形成了狰狞的孔洞，溢出了殷红的鲜血。但凡尼禄的动作再大一点，此时此刻他就不仅仅是手上身上多几个窟窿，而是骇人的「贯通伤」了。
　　“尼禄·齐贝林，你的行为是邪恶的！
　　“试图从总统手中窃取遗体的你，对于这个国家而言，对于这个世界而言，毫无疑问是「灾厄」啊！
　　“你手中的遗体应当归大总统所有，一并还来吧！”
　　伴随着尼禄的鲜血洒落在地面与马身之上，布拉克摩亚的嘴巴大声咆哮。
　　而他那在固定的雨水下拆分的身躯，以及那双攥紧的拳头，则向着尼禄身下的克劳狄乌斯轰去。
　　“你看穿了我的能力。
　　“你知道我的能力仅仅是固定住雨水，只要呆在原地一动不动就不会受到威胁——那么你的马呢？动物可不是那么聪明的存在。
　　“哪怕它现在安静的一动不动，只需要我稍稍的用力锤一下，动起来的克劳狄乌斯足以带动你这个本体发生一定程度的位移！
　　“只需要数厘米！
　　“你只需要稍微一动几厘米，你额头前的雨滴就会穿过你的头盖骨，将你的脑组织搅成一团浆糊！
　　“承受这份诅咒下地狱去吧，罗马的暴君！！！”
　　布拉克摩亚的拳头，向着克劳狄乌斯狠狠的砸去。
　　千钧一发之际。
　　远处本以为战斗已经结束，尼禄只是来看一眼尸体的杰洛和乔尼根本没有想到会有这样离奇的展开。杰洛拿起了他的铁球，而乔尼则将他的五指对准了布拉克摩亚的方向。
　　但是来不及。
　　因为尼禄心血来潮看一眼尸体的举动，杰洛和乔尼距离尼禄的距离实在太远了，他们的攻击根本来不及拯救尼禄的性命。
　　而尼禄——
　　也根本用不着他们来救。
　　“该下地狱去的人是你啊，布拉克摩亚。”
　　“？！”
　　尼禄平静的声音传入了布拉克摩亚的耳畔。
　　布拉克摩亚一惊，亦是在这一瞬间他感受到自己的拳头产生了一阵迟疑，僵停在了克劳狄乌斯的身前。
　　“我、我的拳头……停下了？”
　　布拉克摩亚无法理解，自己的拳头为什么会突然间停下。
　　明明只要再向前数公分，再向前短短的数公分距离就能命中克劳狄乌斯，利用马匹的力量将尼禄击杀，但是为什么自己的拳头会停下？
　　“是波纹。
　　“你的身体靠近了我，而我的波纹透过雨水也靠近了你啊。
　　“波纹的力量，可以支配人类的肉体，但是对于精神能量足够强大的人来说效果并不明显，能够这样停住你的拳头已经是极限了。”
　　尼禄平静的说道。
　　而当布拉克摩亚迎上尼禄那双平静的双眸时，却是生出了一种异常的感觉——
　　这是在看死人的表情。
　　在尼禄·齐贝林的眼中，自己已经是个死人了。
　　“但是啊布拉克摩亚，你有没有想到一个问题。
　　“波纹能够控制液体化作波纹割刀，而我的波纹又已经通过周围的雨水传导进了你的体内，那么问题来了——
　　“你「体内」的血，能够变成波纹割刀吗？
　　“因为这一招实在是太过残忍了，我只在曾经一个名叫「暗蓝之月」的替身使者手中，处理他制造的藤壶时用过这一招。你还是头一次以人类的身份接受这样的招式。
　　“你很强，布拉克摩亚，你真的很强。
　　“正因为如此，我必须用这一招向你表达敬意才行。”
　　“……？！”
　　布拉克摩亚瞳孔一缩。
　　他已经全都明白了，不仅仅是思想上理解了尼禄的意思，那股肉体从内到外感受到的痛楚，亦是帮助他想明白了这个问题。
　　“呜哇啊啊啊啊啊——！！！”
　　漂浮在空中的嘴中哇啦喷出一大口鲜血，布拉克摩亚的身躯倒在了地上，恢复了原样。而他的身上每一处可以流血的空洞，比如耳朵、比如嘴角、比如鼻孔、比如眼角……全都在淌血。
　　而伴随着尼禄的最后一句话落下，他体内的心脏顷刻之间便被搅成了肉末。
　　“下辈子不要再在雨天找波纹使者打架了——
　　“——血之波纹割刀。”

第62章 迪亚哥·布兰度
　　从卡农城出发时，这场「S
　　」大赛还有1920名骑手。
　　然而当选手们陆陆续续抵达4th Stage之后，根据赛事方的统计总共有1476名选手或是退赛，或是永远场面在了身后那段1250公里的赛道上。
　　赛程刚刚过半，残酷的西部世界便已经将绝大多数实力不足的骑手淘汰，大赛开始前的近四千名骑手此时此刻已经不足数分之一，仅仅只剩下最后的——
　　444人。
　　提姆·曼登也是其中之一。
　　这位甚至领先尼禄一行人——当然，尼禄这神经病冠军是抵达终点后折返回去的——抵达了终点并作为大赛的临时保安官正在总统府邸汇报工作的牛仔，根本不知道自己躲过了一劫。
　　就连不经意间扇动了蝴蝶翅膀的尼禄本人，也并不知道这种事情，只是和杰洛与乔尼住进了旅馆，轮番盯着大家的爱马免得有些人打不过替身战便玩阴的，等待着下一场赛道的开幕。
　　不仅仅是尼禄，其他人亦是如此，比如——
　　迪亚哥·布兰度。
　　“……第二名。”
　　迪亚哥看着如今的积分榜沉默不语。
　　145分。
　　截止至4th Stage的比赛结束，迪亚哥在这前四站的比赛中分别斩获第五名、第三名、第三名、第四名的惊人成绩，并以总积分145分位列第三，在所有的参赛的骑手当中是那般的耀眼，足以称之为骑手中的骑手。
　　当然在迪亚哥的眼中，他并不是第三名，而是第二名。
　　他的视线锁定在了比他积分更高的两人身上。
　　尼禄·齐贝林——300分。
　　铃美·齐贝林——300分。
　　双方之间的差距已经拉到了令人绝望的155分。
　　“不考虑他和他老婆轮流交换名次的情况，如果想要反超他成为冠军的话，再接下来的五个Stage的比赛中即便我能拿下四个冠军和一个第二名，那也只能拿到595分，而他若是拿下四个第二名与一个冠军的话，总积分就是600分！
　　“这也就意味着——
　　“——我必须在接下来的五个Stage中「全胜」才行！”
　　当迪亚哥算清楚这笔账的一瞬间，一种茫然无措的情绪笼罩在了他的头顶，手中的笔甚至也在不经意间滑落到了地上，而他甚至根本没有注意到这件事情。
　　若是往常的话，这位被冠以「英国赛马界贵公子」称号的迪亚哥一定会毫不犹豫的说出「区区连续拿下五个冠军而已，看我拿给你们看」之类的豪言壮语，但是如今的迪亚哥说不出来。
　　在他二十年的人生中，他头一次感受到了这样的剧烈的败北感。
　　“……我做不到。”
　　迪亚哥下意识的说出了这样的话。
　　然而当迪亚哥的耳畔听清了他自己不经意间说出的这句呢喃之后，他浑身猛地一震。
　　“开什么玩笑！
　　“我迪亚哥竟然会有这种想法？竟然会有认输的想法？
　　“这种事情……怎么可能！！！”
　　哗啦！
　　迪亚哥猛地一巴掌将桌上的大赛资料甩到了地上，整个人克制不住的捂住了自己的脸，双眼瞪的滚圆。
　　“如果是遗体的话！
　　“如果我也有那名为圣人遗体的东西，如果我也有那份名为「替身」的力量的话，我就能赢！我一定能赢！
　　“我一定能……能赢？”
　　迪亚哥的声音越说越小。
　　在他生出一种取得圣人遗体就能取胜的念头时，迪亚哥想起了另一件事情——
　　落基山脉的那一夜。
　　自己被人变成恐龙，被人操纵着去袭击尼禄·齐贝林，又被尼禄如同玩弄一只猫咪一般骑在背上，并反过来被操纵着咬断那个学者脖颈的那一夜。
　　哪怕那时的自己被控制了，尼禄落在恐龙化的自己身上的那些拳头，他却到此时此刻都记忆犹新。
　　即便自己得到了圣人遗体，又真的能战胜的了那家伙吗？
　　迪亚哥不知道。
　　迪亚哥只觉得此时此刻的自己是那样的烦躁不安。
　　这样的失落感与败北感在这二十年的人生中，除了母亲用手接起食物为他盛饭以及母亲去世的那天之外，就数此时此刻最为强烈了。
　　“……可恶。”
　　迪亚哥二话不说抓起一瓶酒往嘴里灌。
　　但当迪亚哥意识到自己竟然像个酒鬼一样开始酗酒的那一刻，迪亚哥瞳孔猛地一缩。
　　“可恶啊啊啊啊啊——！！！”
　　哗啦！
　　酒瓶被迪亚哥狠狠的砸向墙角，殷红的葡萄酒染红了墙壁与地毯。砸在墙上碎裂的酒瓶碎片静静的躺在地毯上，而迪亚哥则是趴在桌上，将头埋进了个胳膊里，轻轻的嘀咕了一句。
　　“可恶……”
　　迪亚哥的眼角，微微有些湿润。
　　而当前往5th Stage的比赛开幕的当天，当他再度出现在记者的相机中时，他已然恢复到了众人熟知的「英国赛马界贵公子」的模样，没有任何人瞧出迪亚哥这家伙的异常。
　　起跑线旁，修特罗海姆无奈的抬头看了看天，口中嘀咕着。
　　“啊啊啊，完全没希望了啊。”
　　“嗯？”阿布德尔看向修特罗海姆，“你已经放弃了？”
　　“不是想不想放弃的问题，是单纯的数学上的问题。”修特罗海姆无奈的说着，“你知道我的积分是多少吗，阿拉伯人？49分！积分榜第十一名的本大爷只有49分！即便接下来全胜也只有549分，而尼禄如果全部是第二名的话也能有550分的成绩！
　　“与个人的意志无关，数学是不会骗人的，赢不了就是赢不了！
　　“我F.V.修特罗海姆愧对了祖国的培养，愧对了德意志公民的期待，我已经不可能夺冠了！”
　　“死了不就有希望了吗？”
　　四百多名选手中，不知是谁如此嘀咕了一句。
　　顷刻之间，周围所有人都安静了下来。而注意到了周围人的目光，那名说出这样话的人稍微有些耸，但是很快便壮起了胆子说道：“只要他退赛的话积分就永远定格在了300分，那样不就有机会赢了他吗！
　　“当然不会是谋杀，不会让旁边这个正在盯着我看的万人迷牛仔保安官逮捕我的机会的！如果在正大光明的决斗中将他宰了的话，就没有人能说什么了吧？
　　“只要用神圣的决斗宰了他，即便是大总统也会承认我的正义！”
　　“如果你真的是准备用决斗战胜他，那么我给你一个意见。”作为保安官的曼登·提姆冷静的说道，“你至少得追的上他，才有向他发起决斗的机会——要是人都看不见的话，你难道要和空气决斗吗？”
　　“这！@＃￥%……”
　　周围掀起一阵欢乐的气氛，唯有那牛仔涨红了脸一句话说不出来。
　　所有的人都在笑。
　　甚至连听见了这番言论的尼禄都在笑。
　　但唯有一人笑不出来，那边是迪亚哥·布兰度。那名试图发起决斗宰了尼禄的牛仔毫无疑问是个笑料，那是个连尼禄的马屁股都追不上的家伙，但是迪亚哥不同，迪亚哥至少是有机会追上尼禄的骑手中的骑手，而在这一刻迪亚哥忍不住生出了一种想法——
　　‘我是积分榜第三名，实质上的第二名！
　　‘如果我把尼禄这家伙宰了的话，我就真的成为第一名了！
　　‘只要宰了他就能赢，就能胜利！只要宰了他，只要找到机会宰了他，哪怕我打不过他，如果绞尽脑汁工于心计的话，一定能够有杀了他的机会！但是，但是……’
　　迪亚哥理所当然的生出了这种想法。
　　但是在想法升起的这一刻，迪亚哥的脑海中忽然回荡起了另一句话——
　　——成为好朋友吧，迪奥。
　　这不是迪亚哥自己的声音，而是尼禄·齐贝林的声音。
　　迪亚哥浑身一震。
　　当迪亚哥将视线望向尼禄时，却瞧见尼禄正与杰洛和乔尼有说有笑的聊着天，洋溢着热情的笑容。那份笑容是那样的灿烂，灿烂到自己这个从未品尝过友情的人从未露出过类似的，发自内心的笑容。
　　不对。
　　迪亚哥想起来了，自己曾经也这样笑过，像太阳一样笑过。
　　母亲尚未过世时，向自己的母亲这般笑过……
　　“——轰隆！！！”
　　焰火飞向天空。
　　四百余道身影齐齐冲出赛道，向着终点奔去，唯有沉浸在回忆中的迪亚哥愣了神，彷徨的呆在原地。
　　“你在干什么，迪奥！”尼禄的声音传来。
　　“哎？”迪亚哥的思绪终于被拉回现实。
　　只见尼禄同样停下了马蹄，在不远的前方冲他招了招手。
　　“你不是想要成为冠军吗？不跑起来可怎么成为冠军？快点跟上来——克劳狄乌斯！”
　　留下了这样的话，尼禄骑在黑马的背上，向着远处的杰洛和乔尼奔去。
　　迪亚哥愣了愣神，下一刻他的脸上却露出了久违的笑容。但这笑容转瞬即逝，很快迪亚哥便控制着自己的表情，又一度成为了那高高在上的贵公子。
　　“只是让让你而已！让你先跑一段而已！”
　　“哈？”
　　尼禄以为自己听错了。
　　然而趁着尼禄被这离谱的发言震惊的一刹那，银色子弹的身影开始疾行，顷刻之间便超越了尼禄，向着前方继续飞驰。
　　“我超过你了！
　　“ 接下来我迪奥会就这样一直超过你，拿下接下来「全部五个赛道」的冠军！成为「S
　　」大赛唯一的胜者！
　　“你就老老实实的跟在我的马屁股后面吧！”
　　“上一个这么说的修特罗海姆人已经没了，你能行吗？”
　　“什么叫我人没了，齐贝林！你的马还是我帮你买的呢，稍微对我有些基本的「敬意」啊混蛋！”
　　修特罗海姆的声音，回荡在堪萨斯城的上空。
　　赛场之上，听闻德国佬声音的众人开心的笑了起来，甚至不知是什么人还提了一句“柠檬水先生”之类的称号，惹得修特罗海姆一阵恼火。
　　而接下来等待着骑手们到来的是780公里外的密歇根湖湖畔城市——
　　——芝加哥。

第63章 寂静之道与管钟 其一
　　迪亚哥就像一只触网弹起，不知该落向这一边还是那一边的网球，飞驰在属于他自己的荒野之上。
　　虽然名为迪亚哥的网球尚未落地，尚未做好落向哪一边的决定，但是有些人却早已做出了属于他自己的觉悟，那边是这场「S
　　」大赛上最为格格不入的那位选手，唯一一位并非骑乘在动物身上，而是靠双脚奔跑在赛道上的印第安人——
　　被称作砂男的男人。
　　而这位依靠双脚跑过了四个赛道的男人，此时此刻却坐在「马背」上与另一名同行的男子说着话。
　　“音男。
　　“我的名字不是砂男（Sandman），而是音男（Soundman）。
　　“砂男这个名字，不过是你们赛事方的工作人员，如同你们一般高高在上的白人听错了名字后又懒得确认登记的错误名字罢了。”
　　“……音男？”同行之人诧异的看向音男。
　　“用我们部族的语言来说，就是奏响声音之人。”
　　“和你的「能力」非常相符的名字啊，砂……音男。还有啊，你刚才说了「你们一般高高在上的白人」对吧？你仔细看清楚我的肤色，我可不是白人。”
　　虽然没有说自己具体是什么人种，但是当音男又上下打量了一番同行之人的肤色之后，才缓缓的点了点头。
　　“抱歉，我说的稍微有些顺嘴了——麦克·O。”
　　麦克·O。
　　这便是与砂男同行之人的名字，并非参赛选手，而是法尼·瓦伦泰手下的一名替身使者，一名相当干练的棕色皮肤男性。
　　麦克同样骑在马背上：“出发之前我有个问题要问你，音男。”
　　“嗯？”
　　音男有些困惑。
　　麦克摆了摆手：“我只是好奇，你真的已经彻底放弃比赛了吗？”
　　“我的积分是105分，位列第七名。”音男平静的说道，“我亲眼见证过尼禄·齐贝林仅凭自身的肉体踩在水上，扛着数百公斤的马匹渡河。并非是踩在水中，而是踩在「水面」上。
　　“在见到那一幕时我就明白了，我绝对无法胜过他。按部就班的比赛是无法实现的我的梦想的——
　　“——按照白人的方式，用大量的金钱买下部族的土地，让他们能够在这个混乱的世代得以存续。”
　　音男平静的说道。
　　麦克叹了口气：“不为自己而是为了部族的存续吗？真是高尚的家伙啊。走吧，让我们追上暴君先生，你是为了自己的部族，而我是为了总统的意志！按照前四个赛道的情况来看，如你所说，正常的手段是无法追上那家伙的，所以——
　　“总统先生提前为我们沿途准备了大量用以更换的马匹。
　　“你放弃了比赛，而我本就不是选手，大赛禁止更换马匹的决定和我们无关了。接下来我们将全速冲刺，不断的更换马匹冲到暴君的前方进行埋伏，然后把他们宰了！”
　　“追踪呢？”音男反问。
　　“追踪可是我的拿手好戏。”
　　麦克的嘴角缓缓咧起。
　　下一刻这位大总统的亲兵从怀中取出一枚钢钉放在嘴前，如同吹气球一般神奇的将钢钉吹胀了起来，紧接着双手不断扭动膨胀的金属气球扭成了一只气球小狗。
　　紧接着这只气球小狗开始向前方跑去。
　　“这是？”音男很好奇。
　　“这就是我的替身「管钟」的能力，制造金属气球的能力！尼禄·齐贝林的「味道」早就被我的钉子记住了，接下来只要悠哉悠哉的跟在他的后面就可以了。现在比赛刚刚开始，人都集中在一起，不太方便动手。等到过几天这家伙将大部队甩开，就是我们动手的时机——
　　“——将他处刑。”
　　话音落下。
　　麦克与音男避开了出发点附近的媒体，绕路踏上了赛道。
　　他们的目的只有一个，那就是夺取尼禄所持有的圣人遗体。
　　……
　　从从堪萨斯城出发的那天算起，这一天已经是第五天了。
　　天色已经黯淡，苍穹之上绽放着点点的星光，而尼禄一行人则在一片玉米地附近的山坡上安营扎寨，进行着今日的修正。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　铁球狠狠的被扔了出去，砸在了一块岩石上。
　　然而铁球在撞到岩石的瞬间便被弹飞了出去，在空中不断回旋着飞回了尼禄的手中。至于那块被铁球命中的岩石，则因为尼禄的投掷而碎裂了一角。
　　没错。
　　扔这枚铁球的人根本不是杰洛，而是尼禄。
　　“不对！”
　　杰洛一手拿锅一手拿叉，边吃着刚烧好的晚餐，边用叉子指着尼禄。
　　“铁球确实回转起来了，但是你完全就是在用铁球「砸」啊，尼禄！
　　“不要用蛮力，要用技巧！让铁球在撞到岩石之后「停滞」在岩石的表面不断的回旋、不断的摩擦，然后利用升起的粉末折射光线，从而产生海市蜃楼现象……”
　　“这种事情……”
　　尼禄刚要反驳。
　　杰洛便大声的打断了尼禄的话。
　　“做的到！当然能够做得到！
　　“之所以你会觉得做不到，是因为你到现在都还没有完全掌握Lesson3啊，尼禄——
　　“——相信回旋吧，只管相信就是了！
　　“而你还没有做到这一点！对待回旋，你应该像是相信你的波纹一样相信它！只有这样回旋才能发挥出真正的威力出来！”
　　“……”
　　尼禄看了看手中的铁球陷入沉思。
　　下一刻，尼禄继续向着不远处的岩石砸去。
　　“欧拉啊啊啊啊啊！！！”
　　轰隆！
　　铁球砸在岩石上，这一回稍微像了点样，在岩石的表面滴溜溜的转了一两秒才重新弹回了尼禄的手中。
　　此时此刻尼禄觉得自己比起学一门战斗技巧，反而更像是在……玩耍没有线的溜溜球。
　　而这时，火堆边开开心心的烤着一只兔子吃的杉本铃美嘀咕道。
　　“那个印第安人似乎接近了喔？”
　　“砂男啊？”乔尼眨了眨眼睛，“说起来出发的时候好像没有瞧见他，是睡过头了吗？”
　　“没在意。”出发的时候，尼禄可没在意那么多，“不过既然砂男出现了，你们是不是应该注意到一个问题？为什么我们能被砂男追上？”
　　“嗯？”
　　杰洛觉得这个话题有些不对劲。
　　然而下一刻杰洛就发现尼禄似笑非笑的盯着自己：“我们之中，啊，有人！我不说是谁，有这么一个人拖慢了行军的速度，连两条腿跑的砂男都追上我们了！再这样下去的话，5th Stage的冠军搞不好真的要丢咯？”
　　“嗯？是这样吗？”杰洛眨了眨眼睛，旋即眼睛往杉本铃美手中一瞅，“啊，好香的兔子！能不能分我一只腿……”
　　“不要岔开话题啊，杰洛！”尼禄大声喊道。
　　“你想怎么……唔嘎啊啊啊啊啊！！！”
　　杰洛刚回过头，便迎上了尼禄呼啸袭来的一击。
　　严格来说，是小拇指。
　　而瞧见这一幕的乔尼下意识的捂了捂自己的肺，想起了自己当初被尼禄小拇指捅的场景，只觉得一阵幻痛。而紧接着乔尼便听见了尼禄对杰洛的大声嚷嚷，以及进阶版的尼禄教室。
　　“听好了，杰洛——
　　“Lesson1，别对我抱有什么期待。
　　“Lesson2，让肺部牢牢记住。
　　“Lesson3，相信波纹吧，只管相信就是了！”
　　“这明明是我教你的回旋吧！你稍微改几个字就变成你的波纹课程了？”杰洛身上一边绽放着若隐若现的金色光辉，一边说恼火其实也没多恼火的笑骂起来。
　　尼禄双手一摊：“都是齐贝林，不要那么小气啊！”
　　“你这家伙……”
　　“你想还嘴？我看你的呼吸节奏乱了啊，杰洛！”
　　“我这才几秒钟啊……唔喔哦哦哦哦哦！！！”
　　杰洛又被捅了。
　　瞧见这一幕，乔尼笑的开心极了。
　　而远处另一座山坡上，黑夜下的音男远远的便听见了尼禄等人的欢声笑语。他并没有被这样的氛围感染，反而在这时想到了愈发难以生存的部族，想到了自己的姐姐，目光变得更加哀伤与坚定起来。
　　下一刻，音男翻身下马，沉声对同伴开口。
　　“走吧，麦克。
　　“去把圣人遗体，拿到手中。”

第⒍4章 寂静之道与管钟 其二
　　凄惨的月光下。
　　数只绽放着金属光泽的小狗不断的闻闻嗅嗅，向着尼禄等人的方向悄然靠近。而与他们一同接近的，还有下了马赤足行走在山地之上的音男，而伴随着音男一点点的跟随金属气球们接近尼禄，麦克·O的话语也回荡在他的脑畔。
　　“尼禄·齐贝林已经杀了大总统太多太多的部下了。
　　“波特派哈特小子、费迪南特博士、林果·罗德艾根、十一人小队、布拉克摩亚……他们无一例外都是大总统阁下寄予厚望的亲兵，然而却都倒在了尼禄·齐贝林的手中，如果我们只是普通的杀上去的话，一定会走上他们的老路吧？
　　“所以一定要记住我们的计划，音男……”
　　计划。
　　麦克·O是这么对音男说的。
　　和自己那些跟不上时代的部族同胞以及赛道上自由不羁的骑手不同，音男充分的理解计划的重要性，他自己也是心中有一份宏伟计划——甚至比起计划，更可以称得上心怀一张蓝图的男人。
　　按照计划行动这种事情音男并不排斥，唯一需要考虑的事情就只有一点，那就是计划能不能行得通。
　　此时此刻，音男距离尼禄一行人已经只剩下短短的数十米。
　　音男藏匿在玉米地里，悄无声息的取出望远镜观察着尼禄一行人，然而紧接着他便瞧见了令人瞠目结舌的一幕——
　　我心永恒的活点地图。
　　自己的头像正明晃晃的出现在地图上，将自己的位置暴露的干干净净。
　　“！”
　　音男瞳孔一缩。
　　亦是这时，尼禄的呼唤声已经传来。
　　“喂，砂男。
　　“来了就不要躲躲藏藏的了，出来聊聊天？”
　　尼禄并没有意识到砂男这家伙是来找茬的，只当做是杰洛和乔尼这两人拖慢了行军的进度被砂男追了上来，如今巧合的相遇了而已。毕竟难不成会有被屠杀的原住民给美国大总统当雇佣兵？
　　然而当尼禄瞧见玉米地中缓缓出现的砂男身边徘徊的一只又一只银色的小狗时，尼禄的表情却变了，顷刻之间目光便变得犀利起来。
　　“这可真是有趣。
　　“一位原著名在这深夜带着「替身」出现在了我尼禄·齐贝林的面前，这究竟是为什么呢？该不会你这家伙也有和出发时那不知道名字的牛仔同样的想法，觉得宰了我尼禄·齐贝林，就可以拿到冠军吧？”
　　“我和恶魔做了笔交易。
　　“另外我的名字不是砂男，是音男。”
　　音男平静的说道。
　　音男毫不掩饰自己的动机，因为根本没有掩饰的必要。
　　“只要得到你所拥有的「圣人遗体」的话，总统阁下将在给予我丰厚的「金钱」与「职位」的同时，将「部族的土地」出售给我！只有这样，我的部族才能在这时代的浪潮中得以存续。”
　　音男如此解释道。
　　而在他解释之时，那几只金色的小狗已经一声不吭的向着尼禄飞扑而去。
　　顷刻之间，宛如西部牛仔齐齐拔枪一般，尼禄与杰洛与乔尼齐刷刷的动了起来。
　　咚！
　　杰洛的铁球精准无误的砸飞一只金属小狗。
　　咔！
　　尼禄的黄金割刀直接将一只金属小狗扭成废铜烂铁。
　　而最为让人意外的，是如同拔枪一般举起自己右手的乔尼。
　　砰！
　　食指指尖宛如手枪一般凭空变出了「水球」并如同子弹一般向着敌人呼啸而出。而更让人尼禄感到惊讶的，是这枚水之子弹上绽放的光辉——波纹的光辉。
　　“水枪？
　　“这个能力……是「幽浮一族」的能力！”
　　“幽浮一族？我完全不知道你在说什么啊，尼禄！”乔尼可没听过这么奇怪的名字。
　　“这是我的能力，将体内的水分如同子弹一般打出去的能力！在我得到这只圣人遗体，并在波纹的技巧愈发熟练之后得到的能力！这从指间打出的子弹简直就像是「爪弹」一样，所以我将这份能力称之为——
　　“——牙（Tusk）！！！”
　　砰砰砰砰砰！
　　乔尼毫不迟疑的将波纹子弹打出，打向最近的金属小狗。
　　顷刻之间，金属小狗身上发出了一阵叮叮叮叮叮叮的声音，虽然确确实实将金属小狗击飞了，但却并没有造成什么严重的伤势。
　　“……”
　　乔尼有点尴尬。
　　“……别刮痧了，乔尼。”
　　尼禄忍不住说道。
　　旋即尼禄又看向被他和杰洛击败的几只金属小狗。
　　“看看这些狗的残骸，他们是钢钉变成的！
　　“除非你的波纹子弹达到下一个阶段，演变为能够像我的黄金割刀一样的存在，否则你的波纹子弹只能给它们刮痧！你现在应该做的是盯着砂男的本体……嗯？”
　　尼禄一愣。
　　因为就在尼禄琢磨着砂……音男这家伙接下来会出什么招时，出人意外的一幕出现了。
　　音男，转身就跑。
　　没有丝毫犹豫的便展现出了时速几近四十公里的奔跑速度，向着远方开始狂奔。
　　“跑了？！”乔尼很茫然，同时拿起水袋开始吨吨吨的补水。
　　“该不会是看他的能力拿我们没办法，就跑了吧？”杰洛琢磨着。
　　“跑了就不追了？”尼禄翻身上马，“这家伙跑的很干脆、很果决，不像是决定放弃的样子，恐怕是有什么后招在等着我们，咱们准备追上去！”
　　尼禄一马当先紧追而去。
　　然而就在尼禄策马狂奔，一只马蹄踏入玉米地时，前方已经开始上坡的音男突然间回过了头向着尼禄看来，而他的嘴角更是带着一丝意义不明的笑容。
　　顷刻间尼禄瞳孔一缩，只觉得一阵不安感涌上心头。
　　亦是在同时，杰洛的声音已经响了起来：“快回来，尼禄！是陷阱啊——！！！”
　　轰隆——！！！
　　地面掀起一阵爆炸。
　　千钧一发之际，尼禄下意识的挡在了爱马克劳狄乌斯身前，人与马竟是被硬生生的炸飞到了数米之外跌倒在地。
　　“咴——！！！”
　　克劳狄乌斯一阵惊叫。
　　而被炸的一身是血的尼禄从地上缓缓站了起来，鲜血滴答滴答的顺着手臂低落在地面，浑身上下一片狼藉。然而即便如此尼禄也仅仅只是微微皱了皱眉头：
　　“那家伙之前攻击我们时使用的是钢钉如同气球一般肿胀起来变形成的小狗，然而现在我却被「爆炸」所攻击到了，这意味着——
　　“——敌人不止一名。”

第65章 寂静之道与管钟 其三
　　尼禄瞬间悟了。
　　与此同时，杰洛那只写有「Turbō」的圣人遗体右眼更是死死的盯着前方的玉米地。
　　“也许是天色太黑，加上玉米地太过旺盛，尼禄你的注意力又被音男吸引的缘故所以没有注意到，但是我看见了！圣人遗体清楚的将茂盛的玉米地里「隐藏的东西」展现在了我的眼前——
　　“是文字！
　　“是一种我完全看不懂的文字，静静的呆在地面上。
　　“尼禄你刚才就是在无意间触碰到了文字，从而引发了爆炸！而这样的文字到处都是，完全覆盖了音男这家伙来时与离去的道路！”
　　“不认识？画给我看！”尼禄当即说道。
　　“等等，尼禄，你的伤势不要紧吗！”乔尼大声喊道。
　　“死不了！”
　　尼禄挨的这一下绝对不是什么小伤。
　　但对于尼禄这样的汉子来说，这种伤势既不致命，也对接下来的战斗影响不大，那么就不算太大的问问题。
　　“不用担心我，虽然没有吸血鬼那么夸张，但是用波纹治疗的话要不了一晚上就能治愈——杰洛，文字画好了吗！”
　　“喏！”
　　杰洛将笔记本抛给尼禄。
　　尼禄拿来一看，整个人都傻了。
　　“这、这是……音男那家伙留下来的？”
　　“这不是片假名吗？！”铃美大声的喊道，“为什么一个印第安人会用「片假名」来发动攻击啊！”
　　“这种文字，难道是铃美小姐家乡的文字？”杰洛也是吃了一惊，“是什么意思！”
　　“嗙咔啦！”
　　铃美说道。
　　杰洛眨了眨眼睛，又一脸茫然的看向同样很茫然的乔尼。
　　“你不是问文字的意思吗！嗙咔啦！バンカラ，应该算是拟音词吧？类似于「轰隆」、「嘿呀」之类的东西！”
　　尼禄却是觉得这个能力有点眼熟。
　　“这回又是「回音」了吗？
　　“明明是类似的能力，音男这家伙可比康一那小子狠多了啊！”
　　说到这里。
　　尼禄若有所思。
　　“虽然我不知道为什么印第安人会用日语的片假名，但是从目前来看通过在地面留下爆炸的拟声词，从而制造了爆炸！
　　“这就是他替身的一种运用方式，这也是他为什么将自己称为——
　　“——音男。”
　　说完。
　　尼禄猛地一扭头看向杰洛和乔尼。
　　“圣人的眼球在你们那里，你们眼神好，走在前面带路！小心不要踩到雷！”
　　“好！”
　　乔尼二话不说策马狂奔。
　　尼禄走在中间，同样视力极佳的杰洛跟在后面带路。
　　由于先前音男在地面留下的爆炸拟声词耽误了不少时间，此时此刻双方之间的距离已经被拉开了不少。但无论是追击的尼禄一行人还是被追击的音男都不会怀疑能否追上或被追上，因为——
　　我心永恒，早已锁定了音男的存在。
　　“铃美，警惕周围。
　　“音男那家伙应该还有一个同伴的存在，将那家伙找出来！”
　　“我知道，但是尼禄你看！”铃美指向自己的替身，“周围并没有人，反倒是音男这家伙前进的方向，大约一公里外有一个……小镇？应该是小镇吧，那里有「数十个」生命反应！没有我记得长相的人，他的同伴应该就在那里！”
　　“走！”
　　三匹马飞驰在玉米地上。
　　圣人遗体赋予的强大视力，让杰洛和乔尼轻而易举的捕捉到隐藏在玉米地地面上的爆炸拟声词，并跟随着杉本铃美的导航，引导着尼禄这个因为受伤而火气渐渐涌上来的家伙向着砂男追击。
　　而此时此刻砂男已经来到了目的地。
　　无名小镇。
　　利用总统拨付的行动经费，麦克·O在计划好在这附近对尼禄动手之后，便提前赶走了这里小镇原本的居民，并纠集了一批部下搭乘「蒸汽列车」赶在尼禄等人之前驻扎进小镇里。
　　没有替身使者。
　　无一例外，皆是利用「手枪」杀人的枪手。
　　在进行这样的布置时，无论是音男还是麦克皆对杉本铃美的替身能力一无所知。音男只能庆幸麦克这家伙为了完成总统的命令而调集了这样一批枪手，能够一定程度上对对方的能力进行一些干扰。
　　至少麦克·O不会第一时间被尼禄他们发现。
　　“音男！”
　　小镇入口附近的屋子里，麦克从窗口向外喊道。
　　音男脚不停的喊道。
　　“他们来了，按照计划被我向着这个小镇吸引而来，
　　“不过我必须提醒你，铃美·齐贝林的能力能够追踪「知晓面容」的人，她的替身本身就是一张人形的地图！如果不是你纠集了一群枪手伪装成村民埋伏的话，现在你的位置已经暴露了。”
　　“！”
　　麦克一惊。
　　旋即麦克点了点头：“按照计划行事，音男。”
　　音男没有迟疑，二话不说冲进小镇上的一间旅馆的二楼。
　　而没过多久，死死咬在音男身后的追兵们便出现在了小镇的入口处，停下了脚步。
　　寂静的月光照在无人的街道上。
　　整个小镇没什么生机，街头上瞧不见哪怕一道活人的身影，唯有零星的几间屋里透出的灯光表明这里还是有活人的。
　　老驽马轻轻的踱着步，马背上的乔尼微微皱了皱眉头。
　　“你们有没有感觉不太对劲？”乔尼困惑的说道。
　　“嗯？”杰洛看向尼禄。
　　乔尼深吸一口气：“音男是替身使者，那家伙是瞧见了铃美小姐的「我心永恒」之后才现身的，他知道躲藏是没有意义的，无论如何我们都能找到他。然而即便是这样，他却一头扎进这个小镇之后躲进了一栋房子里。
　　“既没有劫持人质，也没有离开，仅仅只是独自一人呆在屋子里，简直就好像……”
　　“好像在等着我们。”尼禄替乔尼把话说出来了，“打从一开始他就不是要逃要躲，而是要领着我们来到这个小镇上，这就是他的目的！当然如果能在玉米地里顺手把我们炸死那就是最好的了，可惜你们的眼神不错。
　　“总而言之，这座小镇就是音男和他的同伴精心为我们准备的坟墓。”

第66章 寂静之道与管钟 其四
　　旅馆前。
　　土路上。
　　尼禄缓缓地抬起头，看向旅馆二楼窗帘后的那道身影。
　　“连像个牛仔一样面对面与我决斗的勇气都没有吗，音男？”
　　“我读过外面世界的书，你的这番话似乎是被称作「激将法」的战术吧，尼禄·齐贝林。”窗帘后的音男理所当然的说道，“这种方法对我是没有用的。我并不是牛仔，无论是参加「S
　　」也好，向你发动攻击也好，一切的一切都是为了唯一的目的——
　　“部族的存续。
　　“除此之外的一切，荣誉也好正义也好，都是可以舍弃的。向个牛仔一样向你发起决斗更是没有意义的事情，想要击败我的话，就进到屋子里来吧。”
　　“哼。”
　　尼禄哼了一声。
　　下一刻尼禄果断的翻身下马，而乔尼则是搭上了尼禄的肩膀。
　　“尼禄，这个屋子很明显……”
　　“很明显是陷阱？”尼禄当然知道乔尼要说什么，“我当然知道是陷阱！如果可以的话比起进去和他厮杀，直接把房子拆了更加简单！但问题是现在看来……我们就算是不想进也得进了。”
　　“……”
　　杰洛没有说话，只是看向周围的街道。
　　一道又一道牛仔打扮的人影从房屋中走出，出现在这偏远小镇的土路上，出现在了尼禄一行人的四周，将他们包围在其中。与此同时这些人齐刷刷的做出了同样的一个动作——
　　拔枪。
　　砰砰砰砰砰！
　　这些枪手根本不打算给尼禄他们丝毫的机会，拔起枪便开始毫不留情的倾泻起铅弹。
　　“波纹——！！！”
　　尼禄反应快极了，身上一直被他省着用的肥皂水肆无忌惮的倾泻而出洒在众人周身，化作一枚又一枚的泡沫割刀高速回转，叮叮叮叮叮叮的将肆无忌惮的铅弹挡在之后。
　　手枪不可怕。
　　为你纹身的十一名枪手也不可怕。
　　但当二三十名枪手开始围攻，而身旁还有三匹马与两名同行者的话，就有些困难了。
　　火力不足？
　　那就换上更大的口径、更多的子弹，将敌人淹没在枪鸣与火药之下！
　　极致的火力压制，逼迫着即便是尼禄这种级别的替身使者，也不得不寻求最近的掩体保护。
　　而最近的掩体自然是——
　　身后的旅馆。
　　“进屋！
　　“小心那家伙在地板上留下的声音！”
　　尼禄拦着子弹大声喊道。
　　杰洛没有丝毫犹豫，回身便用铁球轰开了旅馆的木门。而那铁球之上更是诡异的浮现出一颗与杰洛右眼一模一样的，写有「Turbō」的眼珠子，仿佛在回转的铁球之上搭在了摄像头般清晰的将房间中的画面传入他的脑海之中——
　　——扫描。
　　就好像乔尼拥有了名为「牙」的能力一般，杰洛同样被右眼的遗体激发出了更强大的能力。
　　甚至，就连房屋的内部结构乃至「地板之下」也能看得清清楚楚，音男埋伏在房间中的攻击根本无处遁形。
　　“——瓦尔基里！！！”
　　杰洛大喝一声，牧马载着主人便冲进了旅馆门中，而乔尼自然紧跟而上。
　　克劳狄乌斯大约也是跟尼禄呆的久了，根本不用尼禄提醒便晃着尾巴跟着杰洛与乔尼钻进旅馆之中躲避枪林弹雨。
　　“尼禄！”
　　“来了！”
　　尼禄殿后，退进屋里。
　　进屋前的那一刻面前的泡沫割刀呼啸而出，瞬间切开十余名枪手的喉咙，顷刻之间血溅土路。只不过更多的枪手们一拥而上，对着旅馆那并不耐打的木墙倾泻着手中的铅弹，逼迫屋中几人在躲避隐藏地板上的拟声词地雷的同时寻找掩体躲避。
　　杰洛躲在吧台后一脸不爽的开口：“嘁，这是到底找了多少帮手啊？”
　　乔尼则是躲在倒下的桌子后：“敌人是大总统的话，出现多少枪手也不为过吧——尼禄，你往左边再挪一点，你右边那块地板的下面有「拟声词」啊，不小心走上去的话会爆炸的！”
　　尼禄则是感慨：“两个眼睛三个人分不过来啊，既然是万能的圣人的话，稍微多长出几个眼睛应该也很合理吧？”
　　“这个世界上才没有那种奇怪的圣人啊！稍微对圣人有些敬意啊尼禄！”杰洛大声嚷嚷道，同时目光穿透了二楼的地板看向了位于二楼的拿到身影，“音男那家伙把我们勾引到这里来就是为了这个？用一堆枪手把我们打死？”
　　“别忘了，这家伙还有个同伙。”尼禄提醒道。
　　边提醒，手中边搓出一枚黄金割刀。
　　圣人遗体的双眼在杰洛和乔尼身上，尼禄没有透视的本事，但是他有老婆，老婆就是他的天使。
　　我心永恒已经定位了音男的精确位置，剩下所需要的，就只有计算了。
　　嗖！
　　黄金割刀瞄准天花板呼啸而出。
　　二楼的音男下一刻便瞧见地板上浮现出一只高速移动的弹孔向着自己袭来。
　　“……？！”
　　音男不敢大意。
　　弹孔即将逼近之时，整个人二话不说便高高跳起凭借双手攥住上方的窗沿，令双脚离开弹孔的轨道。
　　下一刻。
　　哗啦！
　　悬空的双脚猛地一踢将窗户踹开，整个人便纵身一跃。
　　虽然外面有一堆枪手正在砰砰砰的开枪，但是——那些人眼下是自己的队友，至少在解决掉尼禄一行人之前不用担心被他们开黑枪。
　　“就是现在，动手——
　　“——麦克·O！！！”
　　音男大声的喊道。
　　亦是在这同时，在数十名枪手的掩护中，麦克已经来到了尼禄一行人所在的旅馆旁一扇窗户前，将嘴抵在了窗户上——
　　铝制百叶窗。
　　下一刻，无论是窗沿上的「钉子」还是窗户本身的「铝制网格」皆开始膨胀，化作一只又一只的金属小鸟回荡在房间之中，向着尼禄一行人袭杀而去，总数大约有十余只。
　　正当麦克·O准备制造更多的金属小鸟进行追杀时，他却已经迎上了另一道眼神。
　　乔尼的眼神。
　　以及乔尼宛如手枪一般伸出的手指。
　　“——牙！！！”
　　砰砰砰！
　　波纹子弹呼啸而出，瞬间在麦克·O的身上打出一阵血光，逼得麦克·O不得不停下制造金属小鸟的动作转而向墙后寻找掩护。但亦在这时，已经中弹的麦克·O发现有什么东西顺着地面爬到了自己的腿上——
　　漆黑的弹孔。
　　“这个弹孔……是尼禄·齐贝林的能力？！”
　　噗嗤！
　　四溅的鲜血中，麦克·O的右腿被硬生生的扭断，落在了地上。

第67章 寂静之道与管钟 其五
　　鲜血染红了地面。
　　麦克·O在即将踉跄倒下时被一旁的音男接住，扛在了肩头。
　　这位总统的亲兵背后透着冷汗，感受着这份距离死亡只有一线距离的恐惧感。
　　“差一点，我差一点就死了！
　　“好在和我直接对上视线的人不是尼禄·齐贝林，而是乔尼·乔斯达，暴君那家伙在我的视野盲区之中，只能间接依靠他同伴为他传达信息对我发动攻击。但凡他对我的位置再把握的更加精确一点的话……
　　“就不是乔尼·乔斯达的子弹击穿我的身体，而是他的攻击扭断我的脖子了！”
　　虽说避开触之即死的命运，但是麦克·O的状态非常不妙。
　　右臂、肩膀、腰腹中了三枪先不说，整条右腿自接近根部的位置被硬生生的扭断，鲜血哗啦啦的落在地上，要不了一分钟的时间就会面临失血性休克的问题。
　　但是即便如此，麦克·O依然用那有些苍白的面容露出了笑容。
　　“干得漂亮，音男。
　　“你利用自己做诱饵，将他们引诱到这座小镇上，再配合枪手们的火力压制逼迫他们进入到这间小屋里，成为我的「金属气球」的猎物！虽然受了一点小伤，但是一切都和计划一样！接下来我们需要做的，就是将他们围堵在这间屋子里宰了！”
　　瓮中捉鳖。
　　虽然无论是麦克还是音男都对东方文化一无所知，但原理却是相同的。
　　音男沉声道。
　　“你应该理解了，仅凭现在这样是无法打败他们的。”
　　“我明白。”
　　麦克边对不远处的部下打了几个手势，边取出自己随身携带的钢钉，深深的吸了一口气开始吹气。
　　钢钉开始肿胀，如同气球一般。
　　紧接着麦克继续扭动气球，将气球变成一只又一只狗狗的形状。与此同时音男也发动了他的能力，将蕴含着爆炸之力的拟声词贴在了这些金属小狗上，此刻这些替身衍生物完全与自暴卡车没有任何区别。
　　窗户。
　　正门。
　　后门。
　　这些金属小狗嗅着气味向着旅馆之中蜂拥而上，只为了将敌人炸上天。
　　与此同时旅馆之中，杰洛的铁球在高速旋转之中命中一只金属鸟，又在命中之后探向第二只、第三只……将它们一只一只打回原形。乔尼更是举起自己的手指砰砰砰的向着空中的金属鸟，但相比起杰洛却收效甚微。
　　“你也需要相信回转的力量，乔尼！”
　　杰洛大声喊道。
　　旋即杰洛伸手指向正在搓黄金割刀对付第一只溜进旅馆金属小狗的尼禄。
　　“你的波纹子弹对付血肉之躯没有任何问题，但是我们现在的敌人制造的这些东西是金属做的！你现在的波纹强度还无法与尼禄相提并论，水制的子弹无法对金属制品产生有效的伤害——
　　“你必须像尼禄一样，赋予你的波纹子弹「回转」的力量！”
　　黄金割刀起源于波纹割刀，起源于波纹技巧。
　　但是那份无与伦比的杀伤力却并非来源于波纹，而是来源于齐贝林时代相传的技巧——
　　回转。
　　从这一层面上说，杰洛觉得尼禄怪的离谱。就好像加减乘除都不会做的人，却可以一本正经的做高等数学题一样离谱。
　　“回转？现在？”乔尼一愣。
　　“没错，就是现……”
　　“当然不是现在！”
　　杰洛瞬间被尼禄打断。
　　房间中的金属小鸟已经被驱散的差不多了，但是那些带着爆炸之声到来的金属小狗却已经悄然而至，挡在了他们的四周，随时准备一拥而上将他们炸上天。哪怕尼禄一枚又一枚的将这些金属小狗宰了，这些小狗汇聚的速度却比尼禄毁了他们的速度要快的多。
　　更何况——
　　肥皂水是有限的。
　　要不了多久，当这些围聚在四周的金属小狗的数量堆叠到无法处理的数量时，一切就迟了。但是在这一刻，比起临时抱佛脚的去学技巧，尼禄决定用自己更擅长的方式解决问题——
　　工于心计。
　　人类的工于心计也许会有极限，但一定不是现在！
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　哗啦！
　　一枚黄金割刀呼啸着飞去，砸坏了某样东西——
　　酒桶。
　　紫红色的葡萄酒瞬间从酒桶中喷涌而出，但却并没有落向地上，反而在黄金割刀上的波纹力量传递到其中后，开始受到尼禄的控制飘向空中。没有如同割刀一般回转，而是齐刷刷的冲刷在尼禄的身上。
　　“……哎？”
　　乔尼和杰洛齐齐愣住。
　　不仅是这两人，就连周围游荡的金属小狗的动作也开始变化。
　　“这些东西出现的时候我就注意到了，它们在「嗅」啊，杰洛！乔尼！”
　　“嗅……嗅觉？！”乔尼瞬间悟了。
　　“这些家伙没有视力，是利用嗅觉和气味追踪敌人的！你用酒的味道掩盖了本身的体味！”杰洛也同样悟了。
　　紧接着。
　　明明会爆炸的狗就在身前极近之处，但尼禄却毅然决然的向前踏出了一步，扛起酒桶抡起拳头便是一砸，砸穿一个大洞然后朝着杰洛和乔尼，乃至大家的三匹马身上洒去。
　　虽然被泼了一身酒，但是杰洛和乔尼的脸上却兴奋无比。
　　尼禄翻身上马。
　　“就是现在！
　　“趁对方反应过来之前杀出去，把他们宰了！
　　“杰洛和乔尼负责那些剩余的枪手，而我则负责——两名替身使者！”
　　与此同时。
　　旅馆之外。
　　音男有些困惑为什么到现在旅馆中都没发出哪怕一声爆炸声，而与此同时他身边的麦克·O正接受着治疗。一名麦克手下的枪手从铁匠铺中取来了一块烧红的烙铁，在麦克毅然决然的表情中按在了麦克的腿上。
　　顷刻之间，凄惨的叫声伴随着一股肉烧焦的味道回荡在小镇的上空。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　麦克凄惨的叫着。
　　而部下则瞧见「止血」工作结束了，赶忙将烙铁夹开，露出了麦克被烧焦的大腿断面。
　　血止住了。
　　但在血止住的那一刻，旅馆的大门之中却忽然间飞出了三道身影。
　　“这是……？！”
　　麦克与音男完全无法理解眼前的这一幕。
　　沉默之道与管钟的双重能力应该已经完全封死了这些家伙，他们究竟是如何突破了封锁，从必死之境中正大光明突围的？
　　疑问升起的同一时间，答案也呼之欲出。
　　“红酒……”
　　麦克明白了。
　　但是明白的已经太晚了。
　　三匹骏马载着三名牛仔，高高的跃向半空之中。
　　乔尼举起了食指，杰洛拿起了铁球，趁着一众枪手们作出反应之前，乔尼的波纹子弹与杰洛的铁球精准无误的落在了枪手们的手上与身上，炸开一朵又一朵的血花。
　　至于那一骑当先的黑马背上，尼禄·齐贝林以左手举起了他的帽子向替身表达敬意，右手中的黄金割刀则对准了断腿的麦克。
　　“晚安。”
　　伴随着尼禄的问候声，黄金割刀落入他的眼帘。
　　紧接着总统亲兵的头颅瞪着不甘的眼神滚落在了土路上，滴溜溜的转了几圈后再也不动弹了。

第68章 寂静之道与管钟 其六
　　麦克死了。
　　尼禄见过不少脑袋搬家还能活下来的人，迪奥算一个，之前的布拉克摩亚算一个，但是毫无疑问麦克并不在此列之中。
　　顷刻之间，街头一片混乱。
　　伴随着骏马的嘶响，一名又一名枪手倒在了地上。而那些失了先手却侥幸生还的幸运儿们在反应过来之后立刻掏枪还击，但是可惜，因为尼禄进屋时与方才冲锋时宰了两波人，眼下枪手们的数量已经降低到了尼禄完全能够应付过来的程度。
　　枪声起的快，落的更快。
　　顷刻之间小镇的街头只剩下满地的鲜血与横七竖八的尸体。除却马背上的三名牛仔之外，唯一的幸存者便只有将巨大的拟声词挡在身前充当盾牌，从这枪林弹雨中活下来的音男了。
　　而此时此刻，音男正被尼禄居高临下的用枪指着。
　　音男不怕子弹。
　　但是尼禄很显然也并不是准备用子弹结果他的性命，居高临下骑在马背上的尼禄此刻的举枪行为仅仅是一个象征意义的行为，以那黑洞洞的枪口告知着音男一个事实——
　　“我赢了，音男。”
　　听到尼禄的话。
　　音男表情凝重，深吸一口气。
　　“我还没有倒下，尼禄·齐贝林。”
　　“即便你还站在那里，又能做到什么呢，音男？”尼禄反问道，“你身上的「拟声词盾牌」能不能挡住我的黄金割刀，在你看到你同伴死相的那一刻应该就明白了。这个距离，我没有失手的可能性。”
　　“那你为什么没有发动攻击？”音男反问道。
　　“因为我对你说过的话有些兴趣。”说到这里，尼禄看了看杉本铃美的我心永恒，并侧过头对乔尼道，“右后方有个牛仔还差一口气，解决掉他。”
　　砰！
　　乔尼没有丝毫犹豫，一枚波纹子弹洞穿了枪手的喉咙。
　　心平气和的做完这一切，尼禄接着刚才的话继续说道：“你说过你是为了部族的存续而和恶魔做了笔交易，我相信你的话，所以我准备给你一个机会——
　　“加入我，一起对抗这个国家。
　　“亦或者你拒绝我的邀请，而我将给你一个体面的死法，男子汉一样的死法。”
　　“我拒绝。”
　　音男毫不犹豫的拒绝了尼禄的邀请。
　　哪怕明知道拒绝的下场是死去，音男的回答也是那样的果断。
　　“尼禄·齐贝林，你非常的强大，正如媒体给你的称呼「暴君」一样！但是……你要对抗的，是这个国家，是整个美利坚合众国，以及源源不断从欧洲大陆乘船来到这个国家的移民者！
　　“你根本不明白你面对的是怎样的敌人。
　　“哪怕仅仅只是费劲千辛万苦杀掉一个大总统，他们也随时可以选出下一位大总统！你们要对抗的根本就不是法尼·瓦伦泰，不是某个具体的人，而是这吐着黑烟滚滚向前的，名为「时代」的巨轮啊！
　　“与美国作对就是在于时代作对，就是在和不可违抗的命运作对。”
　　音男越说越激动。
　　而看着音男这副激动的模样，尼禄缓缓点了点头。
　　“我明白了。
　　“我收回之前的话，放马过来吧，音男。”
　　这一刻，音男看见了尼禄的目光，他从这对平静的眸子中读到了某种情绪——
　　同情。
　　尼禄在同情他。
　　音男当然明白尼禄在同情他什么，但是他完全无所谓。
　　此时此刻他能够做的唯一一件事情，就是按照和魔鬼签订的契约杀了尼禄他们，夺取他们所拥有的圣人遗体，亦或者——死在尼禄的手中。
　　下一刻。
　　音男那双徒步贯穿了四个Stage的双足开始狂奔，向着尼禄冲锋而来，宛如向地狱冲锋的战士。
　　看着这样的音男，尼禄缓缓的叹了口气。
　　“哎……”
　　叹息声传入了音男的耳畔。
　　而在一声叹息之后，音男终于停下了他的脚步，因为他那引以为傲的双腿自膝盖处断了。
　　当他踉跄的倒在地上的那一刻，音男意外的发现自己并没有什么绝望的情绪，有的仅仅是平静中带着几分无奈。而在这一刻，在音男发现自己并没有如同败者一般声嘶力竭的狺狺狂吠时才终于意识到，自己打从一开始就没有觉得自己能成功。
　　而当尼禄·齐贝林翻身下马，将枪口对准自己时，音男甚至都没有用自己的替身能力去阻挡尼禄的攻击。
　　砰！
　　枪声响了。
　　音男的心脏炸开一朵血花，又一条生命走到了尽头。
　　而尼禄则站在音男的尸体边上，陷入了沉默，久久不说话，直到乔尼和杰洛来到他的身边时，杉本铃美才轻轻拉了拉自己丈夫的手，将尼禄从万千思绪中拉了回来。
　　“我第一次看到你赢了之后，心情这样的不好。”杰洛说道。
　　“因为我看到了脊椎骨被打断了之后的人，是怎样的下场。”尼禄重新翻身上马，目光依旧注视着音男的尸体，“从1622年的詹姆斯敦之战开始道今天，已经过去了两个半世纪，死了大约两千万的印第安人。
　　“两百多年的Tu杀，两千万同胞的尸体，再加上从书本中得到的知识让他对这个世界有了更加深入的了解……这一切都让音男绝望了，让他产生了一种「反抗是徒劳的」的想法，而对于印第安人来说——
　　“——这就是事实。”
　　尼禄历史还不错，记得书中所谓的印第安人战争，实质上的殖民者对印第安人的Tu杀就是在今年结束的。
　　1890年12月29日，翁迪德尼之战。
　　“音男这家伙不是选择了放弃抵抗成为侵略者的爪牙，印第安人已经抵抗了太久太久了。对音男来说，对所有的印第安人来说——
　　“打从一开始就没有选择。”
　　尼禄夺取音男性命之时，没有丝毫的犹豫。
　　音男是大总统的爪牙，是要夺取自己性命的敌人，那么哪怕是杀了音男也只能怪音男自己学艺不精。但即便如此，当尼禄目睹音男尸体时也没有任何胜利的喜悦，有的只是几分有感而发的悲凉之感。
　　想到这里，尼禄再度翻身下马。
　　“尼禄？”杰洛有些茫然的看着尼禄的动作。
　　“过来帮我一把。”尼禄冲着杰洛和乔尼挥了挥手。
　　“我绝不会后悔夺取音男性命这件事情，但是这并不妨碍我对这位绝望中还为部族的未来奔波的，被时代抛弃的可怜人表达敬意。只不过我们大概是没时间回到他的部族了，接下来还有一大段路要走，我们不可能带着他的尸体走那么远的距离，所以至少——
　　“将他就地安葬了吧。”
　　死寂的小镇中，凄惨的月光下。
　　三名牛仔找来了铲子忙活起来，让这位身死异乡的印第安人入土为安。

第69章 休葛·曼登之泉 其一
　　十一月的密歇根湖湖畔早已转凉。
　　天空中飘零的飞雪落在地上与林间，将整个天地染成白色的世界。而在这白色的世界的晨日，尼禄一行人从各自的睡袋中钻了出来，悠哉悠哉的吃了顿早餐便准备继续踏上旅程。
　　只不过理所当然，拔营前进自然得将营帐中留下的东西收拾干净。
　　“啊啊啊，还剩这么多肉没吃啊？”
　　乔尼看着篝火旁石碓上的「狼肉」陷入了沉思。
　　严格来说那不仅仅是狼肉。
　　狼头。
　　狼骨。
　　狼腿。
　　狼皮。
　　……
　　理论上能从狼身上找到的部件，可谓应有尽有。
　　昨晚入睡时，尼禄他们遭遇了狼群的袭击，而紧接着它们便成为了尼禄一行人的盘中餐。
　　“餐具带上，没吃完的食物就留给游荡的动物们吧。”尼禄说道，“不出意外的话今天下午就可以抵达芝加哥了，中间还会经过一个小镇，多余的食物根本没有呆在身上浪费负重的必要。”
　　“等等，我铁球呢？”杰洛茫然的摸着自己的口袋和身上，东张西望起来。
　　“嗯？”尼禄一愣。
　　“我铁球不见了。”杰洛有些茫然的说道，“不对啊，我记得就放在这里的啊……难不成是刚才收拾东西的时候顺手放在哪里了？好奇怪啊……”
　　“这种事情不是很常有吗？”尼禄很淡定，“明明东西就在自己的手边上，但人就是瞎了一样怎么都看不见。等到不想找了又突然间冒出来了。”
　　“原来是在我的手边啊……等等，完全没有啊尼禄！”
　　“那是比喻啊杰洛！你这家伙是文盲吗！”
　　“哼，不理你了。”
　　“？？？”
　　尼禄怀疑杰洛没睡醒。
　　与此同时已经收拾完毕的乔尼想到了一个问题，急忙看向杉本铃美。
　　“我们还是第一名吧，铃美小姐？”
　　“第一名喔！”铃美回应道，“但是迪亚哥距离我们很近，只有不过一公里左右的距离，显然他昨夜也是在这「雪林的边缘」安营扎寨的。如果我们接下来还要搜寻遗体的话，很有可能被迪亚哥超过去！”
　　“嘿嚯？”杰洛笑的可开心了，“那家伙看来也是拼了老命啊。对于迪亚哥那家伙来说，如果这个赛道再拿不到冠军的话，就彻底与冠军失之交臂了吧？”
　　“遗体是我们的，冠军也是我们的——说是这么说，但是冠军只能有一个人。”尼禄理所当然的说道，“这个赛道的冠军，将是暴君的夫人，铃美·齐贝林！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　铃美在傻笑。
　　乔尼则是掰起手指头算了起来：“一三五七九……等等，一共只有九个Stage，这样下去的话岂不是铃美小姐会比尼禄你多出50积分？”
　　“有什么关系吗？”尼禄反问道，“我的就是铃美的，铃美的就是我的，我们早就不分彼此了！”
　　“嗯嗯嗯！”铃美小鸡啄米似的点头。
　　“啊啊啊，真是令人羡慕的夫妇啊！”杰洛感慨道，“那么我们距离遗体还有多远呢，恩恩爱爱的二位？”
　　“几步路了！”
　　欢声笑语间。
　　昨夜在雪林边缘地带入睡的众人，踏入了雪林之中。
　　雪林之中到处时被积雪覆盖的大树，树下时常可以瞧见不知是积雪融化还是露水堆积形成的一个个的小水洼。有时甚至还可以在地面上瞧见不断喷涌的「泉眼」形成的泉水，静静的停在树旁。
　　只不过当尼禄他们深入到树林中时，出现了一些小小的插曲。
　　“……女孩？”
　　杰洛看向前方树下的小女孩，挑了挑眉毛。
　　然而正当杰洛准备继续前进时，尼禄却是突然间拉住了杰洛的衣袖。
　　“怎么了……嗯？”
　　杰洛一愣。
　　杰洛发现了惊人的一幕，杉本铃美的替身之上——空空如也。
　　本应有个小女孩的位置上，根本没有任何的生命反应。
　　“喂喂喂，那个女孩，没有生命反应啊！”乔尼压低声音说道，“怎么回事？那么小的姑娘也是什么替身使者吗？该不会是有什么能够免疫铃美小姐你能力的能力，亦或者……”
　　“幽灵？”
　　杰洛有些不确定的说道。
　　然而杉本铃美却是摇了摇头：“那个小女孩不是幽灵。”
　　“为什么能够这么肯定啊？”杰洛同样压低声音。
　　“因为我能感觉的到，她并不是幽灵。”杉本铃美认真的说道，旋即指了指自己，“我是幽灵，所以我明白的。”
　　“哈哈哈哈，铃美小姐这个玩笑一点都不好笑……呜哇啊啊啊啊啊！！！”
　　在乔尼和杰洛傻了的目光中，杉本铃美飘进了尼禄体内。
　　然后又飘了出来。
　　“？”杰洛。
　　“？”乔尼。
　　杰洛和乔尼人傻了。
　　尼禄这时才反应过来：“啊啊啊，完全忘记和你们说这件事了——铃美是幽灵喔？遇见她的时候是地缚灵，就是那种无法离开生前土地的幽灵，之后因为一些变故她变成了那种……能够鬼上身的幽灵，我也不知道学名是什么。
　　“反正从那以后，我和铃美就再也没有分开过了。”
　　“？？”杰洛。
　　“？？”乔尼。
　　看着杰洛和乔尼愈发懵逼的目光，杉本铃美宛如偶像一般闭上一只眼，又比了一个剪刀手：“仙台杜王町出生杉本铃美DE☆SU，享年十六岁，请多指教！”
　　“？？？”杰洛。
　　“？？？”乔尼。
　　“我知道这种事情有那么一点点颠覆世界观，但这就是事实，具体的细节等拿到了遗体再和你们慢慢说。”尼禄深思熟虑一番后，向着小女孩的方向走去。
　　只留下杰洛和乔尼两人茫然的呆在原地，陷入了沉思。
　　杰洛深吸了一口气：“我还没睡醒吗，乔尼？”
　　乔尼不说话。
　　下一刻，乔尼一巴掌扇在杰洛背上。
　　啪！
　　“疼疼疼！你干嘛啊乔尼！”
　　“看看是不是在做梦啊？”乔尼很认真的说道，“不是说只要能够感觉到痛的话，就不是在做梦吗？”
　　“那你为什么不扇你自己啊！”
　　“因为痛啊！”
　　“！@＃￥%……”
　　顷刻之间，杰洛与尼禄闹成一团。
　　听着后方的欢声笑语，尼禄露出了发自内心的笑容，旋即便又重新拾起戒心向着那有些古怪的小女孩所在的树洞靠近。根据地图，那个树洞所在的位置与圣人遗体的位置几乎完全重叠在一起。
　　尼禄已经做好了苦战的准备。
　　然而等到尼禄来到树洞前时，却发现被掏空的树干被做成了空荡荡的树屋。
　　树屋非常的简陋，只有绘着画的木墙，一只用枯草和破布编织成的娃娃，一口不知道会不会把树烧了的烤火盆，一汪属于古树的清泉，而地上用笔简单的画出玄关、卧室、厨房等房间的轮廓，而那小女孩则恭恭敬敬的以古老日式礼仪正坐在原地，向着树屋前的尼禄进行问候。
　　“欢迎光临。
　　“小女名为「休葛·曼登」，这个娃娃名为糖果。
　　“初次见面……请您，多多关照。”
　　伴随着女孩的欢迎词落下，尼禄缓缓的抬起头。
　　在那树屋的顶部，尼禄瞧见了一道又一道令人头皮发麻的身影——
　　宛如人类尸体般的一颗颗果实。

第70章 休葛·曼登之泉 其二
　　女孩也好。
　　树屋也好。
　　如同人类尸体一般的果实也好。
　　一切的一切都充斥着诡异，而面对这样的异常局面，尼禄没有丝毫犹豫的亮出了他的黄金割刀蓄势待发。
　　“你是什么人？”
　　尼禄举着黄金割刀向小女孩问话。
　　尼禄绝不会因为对方是个小姑娘便小瞧替身使者。尼禄在年轻时便遇见过一位名叫「死神13」的替身使者，虽然他自己并没有亲身面对那个婴儿的替身，但是从波鲁那雷夫支支吾吾、语焉不详的话语中判断的出来，哪怕是婴儿也非常的可怕。
　　尼禄不知道自己学没学会对回转抱有敬意，但是另一门课程他早就学会了——
　　对替身抱有敬意。
　　“或者我换个问题好了——
　　“——你是敌人吗，休葛·曼登。”
　　说到这里，尼禄突然一愣。
　　曼登？
　　难不成这个小姑娘，和那个牛仔有什么关系？
　　然而面对黄金割刀，小女孩的脸上没有丝毫的畏惧，反而平静的在房间里摸来摸去。而这时尼禄才微微的皱了皱眉头，因为他注意到另一个异常。
　　小女孩的眼睛，黯淡无光。
　　“你看不见吗？”
　　尼禄问道。
　　既然看不见黄金割刀的话，自然也不会产生应有的恐惧。
　　小女孩没有回答，只是继续在房间中倒腾起来，同时向着门口的尼禄开口问道：“您左后方的那位客人，您是不是丢失了什么东西到泉水里？”
　　“嗯？”
　　刚刚走到尼禄身后的杰洛愣了一下。
　　然而下一刻愣的就不止是杰洛了，还有尼禄和乔尼。所有人都发现小女孩的手中突然间多出了两样东西，两块大小不一的，闪闪发光的石头。
　　“您丢的是这块「钻石」呢？
　　“还是丢的这块「黄金」呢？”
　　小女孩一手拿着钻石，一手拿着黄金，向杰洛发出询问。
　　杰洛有些摸不着头脑。
　　然而这时尼禄却是想到了什么：“杰洛，你之前似乎丢了什么东西对吧？”
　　“……”杰洛皱了皱眉头，“我丢的是我的铁球，非常重要的铁球，并不是这些钻石和黄金。”
　　杰洛只是随口一说。
　　然而下一刻，小女孩便拉开他的抽屉，露出了一样东西——
　　铁球。
　　“！”杰洛瞪大眼睛。
　　“哎呀，您说的铁球是这个吗？多么诚实的人啊！既然如此的话，这「三样」东西就全部是属于你的了！”
　　“？？？？”
　　看着被小女孩塞进手里的铁球、钻石以及黄金，杰洛陷入了茫然之中。
　　铃美则是压低声音看向尼禄。
　　“怎么感觉在哪里听过类似的桥段？”
　　“金斧和银斧？”尼禄若有所思。
　　“嗯嗯嗯！”铃美连连点头。
　　杰洛则是认认真真的打量起手中的铁球，掂量着重量和表面的光滑程度确认着是不是自己的铁球。确认为真后，杰洛又有些不确定的看向乔尼和尼禄。
　　“这钻石和黄金……是真货？”
　　“……”尼禄接过黄金用手掂了掂，“从密度来看，是真货。”
　　说完。
　　尼禄继续看向小女孩，而小女孩只是乖巧的坐在那里，继续摸索着什么。
　　然而仅仅眨眼的工夫，小女孩便如同变魔术一般变出了三具血淋淋的尸体。
　　“你们弄丢的是这颗狼头、还是熊头，亦或者是——
　　“这颗猛犸象的头颅？”
　　看着凭空出现的三颗头颅，尼禄终于意识到了什么。
　　不仅仅是尼禄，乔尼也深吸了一口气，代替了尼禄作出回答：“狼头，我们丢的是狼头。”
　　“诚实的人们啊，这三颗头颅都是你们的了！”
　　小女孩恭恭敬敬的将三颗头颅推到了三人面前。
　　看着这一幕，杰洛也明白了，露出了坏笑。
　　“金斧头和银斧头的故事……原来是这么一回事啊？”
　　这算是个家喻户晓的寓言故事。
　　樵夫路过河上，弄丢了他的铁斧。河神现身，问樵夫丢的是金斧头还是银斧头，樵夫却是诚实的回答丢的是铁斧头，最终河神便将三把斧头都给了樵夫。
　　而看着这一幕，杰洛若有所思的拿出了擦屁股的纸。
　　“你刚才问我丢失了什么东西到「泉水」里，这让我想起来了。
　　“我们安营扎寨的地方是雪林的边缘地带，那一代的地上有不少的「泉水」啊！那里的泉水和你身后的树下的泉水，是相连通的！我的铁球就是通过泉水掉到了这里来，所以你才问出了那样的问题！
　　“既然如此的话……”
　　杰洛，将擦屁股的纸扔进了泉水中。
　　而接下来的故事，便可以用《贪婪的樵夫与机械化的河神》来形容了。
　　用擦屁股的纸得到了成捆的钞票。
　　用破破烂烂的手表得到了崭新的名牌表。
　　一切的一切，都和那则家喻户晓的寓言故事中所描绘的那样。
　　而做完这一切，杰洛看向尼禄。
　　“你明白了吧，尼禄——别忘了我们是为什么来到这里的。”
　　“……”
　　尼禄离开树洞，片刻后带着一只兔子回到了这里。
　　斩落兔耳，扔进泉水。
　　女孩果不其然的取出了另外一样东西，与兔耳一同放在尼禄的面前。
　　“您掉的是这双兔子的耳朵呢，还是——
　　“——人类的耳朵？”
　　那是一双干枯的耳朵。
　　不用仔细去看，仅仅是体内的遗体那份躁动不安的感觉便告知了尼禄，眼前的这双耳朵是真货，货真价实的圣人遗体双耳。
　　紧接着当尼禄将兔子的右手扔进泉水中后，又得到了另一个部件，圣人遗体的右臂。
　　至此。
　　双眼。
　　双耳。
　　双臂。
　　脊椎。
　　四个部分，已经全部落入了尼禄等人的手中。
　　然而即便如此尼禄的脸上不仅没有喜悦之色，甚至脸上还多出了更多的警惕。
　　“休葛·曼登。
　　“我对你的身份已经理解了，你是圣人遗体的守护者！就像金斧头和银斧头故事里的河神一样的存在！那么问题来了，如果圣人遗体真的就这么简单的就能拿到手中的话——
　　“树上的这些「尸体一样的果实」又是怎么回事？
　　“告诉我，休葛·曼登，取得圣人遗体的代价究竟是什么？”
　　这一回。
　　小女孩终于愿意好好的回答尼禄的话了。
　　“你觉得金斧头和银斧头的故事，是从哪里来的呢，先生？”

第71章 休葛·曼登之泉 其三
　　也许在别的世界，金斧头和银斧头的故事仅仅是创作者从天马行空的想象中得到了灵感并写下的故事，但在这个时空中确是真实发生过的事情。
　　事情的主人公，便是小女孩的父亲。
　　“我的父亲将铁斧头扔进了泉水之中，得到了金斧头和银斧头，但是他并没有成功在「日落之前」将金斧头花出去。”
　　“花出去？”
　　“没错，花出去。”女孩认真的说道，“你们必须要将从泉水中得到的东西全部用光。若是无法在日落之前将它们花出去，那么从今夜起你们也将成为树上的果实，如同我的父母一样，进入到等待的序列中。
　　“新的果实诞生，便意味着现有的果实可以获得自由。
　　“逃跑是没有用的，哪怕是逃到天涯海角！所以你们必须要花出去才行！”
　　小女孩认真的说道。
　　而尼禄则是看着几人面前堆着的东西。
　　钻石。
　　黄金。
　　钞票。
　　名表。
　　熊头。
　　猛犸象头。
　　以及最为重要的——
　　圣人遗体的双耳与右臂。
　　“原来如此，这才是圣人遗体真正的试炼吗？”尼禄终于明白了，终于明白这河神姑娘究竟在搞什么名堂了，“明明圣人遗体落入了手中，却必须要禁得住诱惑将之「花出去」才行！”
　　“圣人遗体也？！”
　　乔尼和杰洛一惊。
　　尼禄没有在意两人的惊讶，只是平静的看向小姑娘，不再有之前的警惕：“是这么回事吧，休葛·曼登？”
　　“……没错。”
　　小姑娘轻轻的点了点头。
　　尼禄反问：“为什么要告诉我们？按照你刚才的话说，只要我们失败的话，你和你的父母便将取得自由，你大可不必将规则告诉我们。”
　　“因为则是规则，圣人遗体的规则。”小女孩继续回答尼禄的问题，“必须要将这样的规则告诉你们才行。”
　　“嚯？必须要将规则告诉我们？”尼禄挑了挑眉毛，蹲下身，凑近了小姑娘一些，“那么问题来了，休葛·曼登，我有几个规则上的问题想要请教你——
　　“我们原本丢失的物品算不算在其中，比如杰洛的铁球？
　　“我们将东西直接扔掉或是送给别人行不行，比如我们马上就将黄金扔到林子里？”
　　尼禄对于需要将圣人遗体花出去这种事情，没有丝毫的迟疑。
　　比起这种事情，眼下更重要的是「游戏的规则」。
　　“原本的物品可以留着。”小女孩回答道，“东西不可以赠送，甚至不可以在明知其价值的情况下故意将其廉价抛售……在你们将东西花出去的过程中，你们自然就明白了。”
　　“嗯嗯嗯，不错——那么第三个问题。”
　　这人问题怎么这么多？小女孩想着。
　　但是碍于圣人遗体的规则，小女孩不得不回答尼禄。
　　只听尼禄追问。
　　“比如我将这颗钻石卖掉，得到的钱我也要想尽办法花出去吗？”
　　“不用。”
　　“很好，那么最后一个问题。”
　　还有？
　　小女孩惊了。
　　杰洛和乔尼也惊了，只不过惊得不是尼禄问题怎么这么多，而是尼禄此时此刻的动作。
　　“不需要你回答，我只是单纯的好奇而已。
　　“既然这个泉水可以将扔进去的东西变成更高级别的物品吐出来，那么——
　　“——圣人遗体呢？”
　　“！”
　　小女孩人都傻了。
　　不仅小女孩傻了，杰洛和乔尼也傻了。
　　眼见尼禄二话不说便要将一只耳朵扔进泉水里试试情况，乔尼和杰洛麻溜的便冲了上去，一人抱住一只胳膊。
　　“别乱来啊，尼禄！”
　　“虽说要将遗体花出去什么的非常令人痛心，但是……万一把遗体乱扔扔没了怎么办！”
　　“但是我真的很好奇……”
　　“不行——！！！”
　　杰洛和乔尼异口同声的驳斥了尼禄可怕的想法。
　　尼禄看着手中的耳朵，又看着不远处的泉水，无奈的叹了口气。
　　杉本铃美也轻轻从身后拉住尼禄的腰。
　　“尼禄，算了算了。”
　　“行吧。”
　　尼禄只得放弃了自己疯狂的想法。
　　拿到了双耳与右臂，尼禄并没有将它们装进身体里——反正是要花出去的，索性便装进了自己随身的包裹里，接着便离开树洞翻身上马。
　　“再见了，休葛·曼登。”
　　尼禄吆喝道。
　　待到杰洛和乔尼也上马后，尼禄又看向休葛·曼登。
　　“差点忘记问了，你认识一个叫提姆·曼登的人吗？”
　　“……”
　　休葛·曼登不说话，尼禄看不出她的想法。
　　见小女孩不答，尼禄便摇了摇头：“不说就算了。走了，克劳狄乌斯！”
　　黑马开始疾驰。
　　而女武神与慢舞者紧跟在克劳狄乌斯身后，穿越茫茫的雪林向着芝加哥前进。
　　看着尼禄一行人逐渐消失的身影，休葛·曼登静静的坐在枝头上。
　　“如果是他们的话，能够做到吗……？”
　　尼禄一行人自然是没有听见小女孩的嘀咕的。
　　两三个小时后，一行人离开了雪林，离开了遗体的藏身之地继续向前进发，却是路过了一处农场。正当杰洛准备向农场主兜售一些物件时，尼禄却是叫住了杰洛。
　　“不要停下，杰洛。”
　　“嗯？”
　　“距离芝加哥只剩一点点路了，到了芝加哥再说。”
　　“到了芝加哥再说？”杰洛一惊，“你没听见她的话吗？如果不在日落之前将东西卖出去的话，我们所有人都会变成果实长到树上去的，就像树上的那些人一样！”
　　“时间绰绰有余！”
　　“不不不，我感觉时间没有那么充足。”杰洛赶紧摇头。
　　“不够吗？你呢乔尼？”
　　“说实话，我感觉也有点危险。”乔尼认真的说道，“比起去芝加哥再花钱，不如先在镇上把能花的东西都花出去！”
　　“……也有道理。”尼禄琢磨了一下，“但问题是接下来我们要花的东西，和我们现在手里所持有的这点破钻石和黄金相比，根本不值一提——难不成你们准备在这样的小城里把遗体花出去？”
　　“尼禄，你的计划是什么？”杰洛反问。
　　“既然做好了将圣人遗体卖出去的觉悟，并且拿到手里的货款可以自己留下！那么没有道理不卖一个好价钱！”尼禄大声的说道，“圣人遗体的话，想必无论多少钱都能卖的到吧？”
　　“问题是卖给谁呢？”杰洛质疑道，“别忘了大总统可是早就乘坐蒸汽列车抵达芝加哥了，芝加哥里一定聚集着大总统的人，我们如果……等等！”
　　在这一刻，杰洛突然间理解了尼禄的打算。
　　乔尼也隐隐约约察觉到了尼禄的计划，小心翼翼的问道。
　　“尼禄，你该不会是想要卖给……”
　　“没错！”
　　尼禄意气风发的驰骋。
　　“既然要卖，当然就要卖给出价最高的那个人了！而这个人毫无疑问就是这个美利坚合众国的大总统——
　　“——法尼·瓦伦泰！！！”

第72章 买卖 其一
　　白雪纷飞的午后。
　　法尼·瓦伦泰静静的呆在自己位于芝加哥的总统临时府邸中，听着窗外飘来的解说员热情洋溢的解说词，异常的平静。
　　“又是暴君夫妇！
　　“冠军再度被我们的暴君夫人铃美·齐贝林拿下，丈夫尼禄·齐贝林位居第二名。紧跟在后的是从另一路线上杀出来的迪亚哥·布兰度，以一马身差距落后暴君先生，位列第三！
　　“再往后则是分别获得第四与第五名的乔尼·乔斯达与杰洛·齐贝林……”
　　大总统对其他人的名次是不在意的，唯有尼禄·齐贝林，法尼·瓦伦泰只在乎这个男人。而当尼禄·齐贝林活着出现在这里时，便也意味着自己派出去的又一只小队败北了。
　　尼禄·齐贝林，又赢了。
　　砰！
　　大总统一拳头砸在了桌子上，旋即一手扶额一言不发的陷入了沉思之中。
　　然而没过多久，走进屋里的副总统缓缓出了声。
　　“总统阁下。”
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰没有吱声。
　　副总统知道总统心情不好，但还是沉声说道。
　　“尼禄·齐贝林想要见您。”
　　“嗯？”
　　法尼·瓦伦泰愣了一下。
　　只听副总统继续说道：“5th Stage结束之后那位暴君就找上了史蒂尔先生让他向我们传话——圣人遗体的双耳和右臂可以卖给我们。”
　　“？？？”
　　听到副总统的话，法尼·瓦伦泰整个人僵在了原地。
　　顷刻之间这位美利坚合众国的最高统治者的双眼中，不断闪现着各种各样的眼神。
　　茫然。
　　疑惑。
　　震惊。
　　狂喜。
　　清明。
　　猜忌。
　　警惕。
　　困惑。
　　……
　　副总统发誓，在他数十年的人生中头一次见到人类的眼睛可以这般活灵活现。紧接着副总统便瞧见法尼·瓦伦泰有些茫然无措的将手在身前比划起来，比划了半天也不知道在比划什么，嘴巴也张了半天，整整表演了半分钟的默剧后才开口。
　　“他说他要……把遗体卖给我？”
　　法尼·瓦伦泰觉得自己可能听错了。
　　副总统深吸一口气：“仅仅是「双耳」与「右臂」而已。”
　　“他在想什么？”大总统眉头紧皱。
　　“总不可能是到了这种时候他想来和我讲和了吧？如果他是被我逼到走投无路的时候才选择向我讲和，我倒是能够理解，但现状却是我的替身使者一名接着一名被他杀害！他在胜利的道路上不断前进，而我却迎来了一次又一次的惨败！到了这种时候，他突然间开口要将遗体卖给我？”
　　“要拒绝他吗，总统阁下？”
　　“拒、拒、拒……”
　　法尼·瓦伦泰虽然不知道尼禄具体的算盘是什么，但是他脑子没坏，知道尼禄这家伙这会儿这般提议一定不是向他妥协，而是在策划什么阴谋诡计。正常情况下如果敌人想要做什么便不要让敌人做什么，算是战术的基本思路，但是现在的情况却不一样了。
　　圣人遗体。
　　尼禄·齐贝林抛出的这个鱼饵实在是太大了，哪怕明知道有问题，他也必须要捏着鼻子跳进水里向着这直勾勾的鱼饵扑过去、咬上去。
　　“他开的什么条件？”法尼·瓦伦泰紧张的问道。
　　“我问了，而他是这么说的——让大总统亲自和我谈。”副总统说
　　“他已经来了？！”
　　“现在就在院子里。”
　　听到这话，法尼·瓦伦泰马上来到另一扇窗户前，居高临下的看向院中躺椅上正在休憩的几道身影。而在这几道身影之后，还堆着一样有些离谱的东西。
　　“猛犸象的……脑袋？”法尼·瓦伦泰觉得自己看错了。
　　“他们说是路上捡的，觉得挺值钱就带上路了——想在卖遗体的时候顺便卖给我们。”副总统道。
　　“……？”
　　法尼·瓦伦泰又愣住了。
　　目光直勾勾的盯着庭院里的尼禄，而似乎察觉到了他的目光，尼禄抬起了头与他直直对上了眼神，甚至还冲着他招了招手露出一个异常爽朗的笑容。
　　看着这笑容，法尼·瓦伦泰觉得自己完全无法理解这个男人究竟是怎么回事。而这时身边的副总统也在打量着院子中的尼禄：“总统阁下，您说有没有这么一种可能。他嘴上说着要将遗体卖给您，和您面谈，时机上却是准备趁着和您面谈的时候将您给……”
　　“不可能的，唯独这点不可能。”法尼·瓦伦泰摇了摇头，“瞧瞧这家伙一直以来取下一站又一站的冠军，宰了我们一名又一名亲兵的气势，甚至是瞧瞧「林果遗体上的笑容」就知道了。他如果要开战的话，会正大光明的向我们攻击，不会用这种技巧。
　　“虽然我完全看不懂这家伙在想什么，但是唯独这点是不会错的。这家伙是个超越了林果的男子汉——
　　“带我下去吧，我来和他谈谈。”
　　“……我知道了。”
　　副总统点了点头，目送着法尼·瓦伦泰正大光明的向着庭院走去。
　　片刻后，大总统看到了庭院中正在喝着柠檬水的尼禄·齐贝林。还没等到他走近，那边的尼禄便已经冲着他招了招手。
　　“哟，总统阁下。”
　　“距离上一次有人这么随意的和我打招呼已经是多少年前的事情了，我已经有些记不清了。”
　　法尼·瓦伦泰如此说着并不断走近。
　　他的目光扫视在在场每一个人的脸上。
　　尼禄。
　　铃美。
　　杰洛。
　　乔尼。
　　不出他所料的四人组。
　　而尼禄则冲着大总统指了指边上一张空着的躺椅，距离尼禄仅有两米左右的距离。
　　大总统看了一眼尼禄，看了一眼躺椅，紧接着便毫不畏惧的躺了上去，双方之间的距离仅有不足两米左右的距离。这样的距离在相互之间不知底细的替身使者之间，无疑是致命的距离，但此刻的二人在这样的距离下，却都不约而同的没有任何动手的想法。
　　“斗了这么久，像这样心平气和面对面聊聊天还是第一次吧，总统阁下？来吧，让我们好好的聊一聊，像朋友一样。
　　“我可是——
　　“——来谈一场大买卖的。”

第73章 买卖 其二
　　尼禄戴着墨镜瞥了一眼身边的法尼·瓦伦泰，又收回了目光环视着整个庭院和周围的建筑。
　　法尼·瓦伦泰倒是直勾勾的盯着尼禄：“你要将遗体卖给我？”
　　“真是急性子啊，总统阁下。不过我也能理解您急迫的心情，既然你不打算闲聊的话，那直入正题也好。”
　　说罢，尼禄左手探下躺椅将包裹拎了起来，从里面掏出了几样用布裹着的东西摆在了桌子上。
　　双耳。
　　右臂。
　　而当东西出现的那一瞬间，法尼·瓦伦泰那颗来自圣人遗体的心脏便开始砰砰砰的跳个不停，而正是这份共鸣感让大总统明白眼前的东西毫无疑问是真货。然而身居总统高位的他终究还是努力的克制住了这份激动，努力的用一种平静的语气开口。
　　“你……你要什么？”
　　说平静，其实也不平静。
　　无论如何法尼·瓦伦泰都不可能平静的下来。而尼禄·齐贝林则是缓缓说出了让大总统意想不到的东西。
　　“亚利桑那沙漠，原住民的土地，音男的家乡。”
　　“……音男？”大总统一愣。
　　“对印第安人战争即将告一段落，我要求你通过「S
　　」大赛的媒体渠道向全世界承诺哪怕你们取得了最终的胜利，也将为最后的印第安人们保留一块「不少于十万平方公里」的属于他们的土地，其中「至少一半」是可以居住、耕种、放牧，充满生命的土地而非只有死亡的贫瘠沙漠。
　　“至于你走什么样的程序都和我无关，这个「公开承诺」本身便是我向你售卖圣人遗体的价格。”
　　“你这家伙……你、你、你……”
　　法尼·瓦伦泰陷入了极致的沉默之中。
　　他想到了一切的狮子大开口的可能性，唯独没有想到尼禄·齐贝林这家伙根本就没有为他自己开口，而是为了那些根本不值一提的原住民，便将无价的圣人遗体给交了出来。
　　“你该不会以为，你拿到几块圣人的遗体就真的是圣人了吧？”
　　“和圣人无关，我可是个连教堂都敢砸了的渎神者！”尼禄露出了笑容，“我只是感觉——这么做很爽！无论是和你索要华盛顿还是曼哈顿，甚至是要求你给我个五星上将或者副总统的职位，我觉得都没有这样的要求爽。
　　“顺便一提，现在给你的双耳和右臂，我之后还会抢回来！”
　　“……啊？”
　　法尼·瓦伦泰又愣住了。
　　尼禄却是平静的说道：“但是无论如何，遗体都落入了你的手里——反正你压根就不信我会乖乖的交给你不是吗？但是至少，你有了守住这些遗体，不要让他们落入我手中的机会。无论怎么看，这都是一笔很合算的买卖不是吗？”
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰看着桌上的遗体，又看了看尼禄平静的眼神。
　　仅仅思考了不到五秒，这位大总统便站了起来。
　　“我同意了。
　　“而直到你提出了这样的提议我才明白，为什么我的亲兵和部下会败给你了。打从一开始，你和他们所有人战斗的格局就是不同的！这就是他们败给你的原因！”
　　说罢，法尼·瓦伦泰没有丝毫迟疑的向着远处走去。
　　而片刻之后，法尼·瓦伦泰的声音透过天空中一只又一只的热气球上的喇叭，回荡在了整个芝加哥的上空。要不了多久，这份来自于美国总统的承诺将传遍世界各地。瞧见了这一幕，尼禄嘴角轻轻挑起。
　　又过了片刻，法尼·瓦伦泰回来了。
　　“满意了吗，暴君。”
　　“满意了，非常的满意。”
　　说完。
　　尼禄没有丝毫留恋的起身戴起帽子，又指了指桌上的遗体。
　　“双耳和右臂是你的了，法尼·瓦伦泰。
　　“可千万要保管好，不久的未来我会亲自将他们取回的。”
　　“在那之前，我会打败你。”法尼·瓦伦泰义正辞严的说道。
　　“我等着你。”
　　留下这样的话，尼禄大步向门口走去。
　　然后尼禄又走了回来。
　　“对了，还有一件事。”
　　“嗯？”
　　刚拿起圣人遗体要走的法尼·瓦伦泰又停下了脚步。
　　只见尼禄这家伙指了指那边地上的猛犸象头后，又招呼着杰洛和尼禄从包里取出一堆乱七八糟的东西。
　　熊头。
　　黄金。
　　钻石。
　　……
　　这些乱七八糟的东西，全部都是从休葛·曼登之泉中拿到的。
　　“这些东西我懒得找典当行了，就卖给你好了，总统阁下。”
　　“……你觉得我是收废品的？”法尼·瓦伦泰乐了。
　　“这些东西可是「圣人遗体」旁边找到的，也许有什么不一样的地方也说不定喔？瞧瞧那个猛犸象的脑袋，这大家伙早就灭绝不知道多少年了，竟然还能有这么完整的脑袋存世，你不觉得很有研究价值吗？”
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰嘴角瞅了瞅。
　　虽然在这个时代还能有猛犸象的脑袋确实很稀奇，但是……他看的一清二楚，尼禄·齐贝林就是想从他身上敲一点钱。
　　不过当法尼·瓦伦泰将目光投向手中拿着的双耳以及右臂后，他的脸上又多出了几分笑容。
　　“要多少钱和副总统说，这种小事不归我管。”
　　“……”
　　副总统嘴角抽了抽，这种小事也不应该归他管。
　　但是总统都开口了，他这个吉祥物——副总统就是这样的存在，除非大总统人没了——只能硬着头皮顶上去。
　　很快，那些乱七八糟的东西都被换成了钞票。休葛·曼登的试炼，只剩下了最后一些杰洛用擦屁股纸换到的钞票，而将钞票花出去这种事情在这芝加哥城并不困难，稍微置办些接下来日程的补给物资就可以了。
　　“再见了，总统阁下。”
　　一切准备就绪后，尼禄骑上了他的黑马，如同绅士一般向大总统告别。
　　大总统不说话，只是平静的注视着尼禄·齐贝林离去的背影，直到这位暴君彻底消失在他的视线中才收回目光。
　　至于尼禄，则悠哉悠哉的骑着马浪迹在芝加哥的街头。
　　直到这时乔尼才开口：“你这家伙竟然要了音男的故乡？完全没想到你会提出这样的要求啊。”
　　“无聊的自我满足而已。”尼禄摇了摇头，“印第安人想要在这动荡的时代存续下去，仅仅只有一片土地是不够的。如果他们没有音男一样的觉悟，无法跟上时代的话……资本家们有一万种方法以符合美国法律的方式将他们手中的土地重新据为己有。”
　　“比起这些事情，我们现在需要向前看了——
　　“6th Stage在等着我们。
　　“圣人遗体的双腿，在等着我们。”

第74章 破坏的铁球 其一
　　十二月的四十五度纬线以北的世界，气温已经逼近零下三十五度。
　　密歇根湖与休伦湖的交界处形成了天然的冰之峡谷，映入眼帘的整个天地只剩下寂静的白色，而打破了这份寂静的便是尼禄一行人的马蹄声。
　　“冷吗？冷就对了！
　　“越是这种时候就越是要尊敬波纹啊，杰洛！乔尼！
　　“呼——”
　　尼禄厚重的呼吸声回荡在杰洛与乔尼的耳畔。
　　这样寒冷的气候下，即便是尼禄也不得不改变自己那自然的呼吸节奏，刻意的加强波纹的力量传递在自己与克劳狄乌斯的身上，为双方驱散冬日的寒意。
　　尼禄的身上暖洋洋的，克劳狄乌斯也不例外。
　　乔尼修炼波纹已经有了两个多月的时间，虽然远不如尼禄那么顺畅，但是凭借着过人的马术基础，将波纹从人体传递到马匹身上这种事情对乔尼来说已经轻而易举。
　　唯有杰洛有问题。
　　“呃咳咳咳咳！
　　“这感觉简直比加了菠萝的披萨还要糟糕，我感觉我的肺要冻坏了！”
　　杰洛努力的调动着波纹的力量为自己御寒，然而学着尼禄的模样深吸一口气后却是令零下三十五度的寒风倒灌入肺部，让他整个人差点爆炸。而更让杰洛爆炸的，是尼禄一脸关爱的举起了他的小拇指，然后——
　　狠狠的冲着杰洛的肺部扎下。
　　“尼——禄——！！！”
　　杰洛有波纹了。
　　作为代价，他觉得自己的肺部遭了大罪。
　　“别担心肺会坏掉，只要努力锻炼波纹，你会发现你会渐渐成为这个世界上最健康的人类，尤其是肺部！想咳嗽都困难！”
　　“我……”
　　“别说话，静下心，好好的感受这份呼吸的律动。”尼禄认真的说道，“吸气、呼气、保持住节奏，然后好好的用身体记住这份感觉——再将波纹传递到马匹身上。”
　　“前半句我都懂，问题是后半句，到底怎么把波纹传递到马匹身上？”杰洛完全想不明白。
　　“嗯……”尼禄陷入了沉思，“就是……传给马匹啊！”
　　“抱歉，尼禄。我不该对你的教学水平有所期待的，真的非常抱歉。”杰洛发自真心的在马背上向尼禄鞠躬道歉。
　　“？？？”
　　尼禄觉得杰洛这家伙有问题。
　　然而杰洛不理尼禄，转而看向在场另一位波纹初学者：“你是怎么做到的，乔尼？”
　　“与马合为一体。”乔尼理所当然的说道。
　　“这比尼禄的话稍微容易懂一点，那么具体呢？”
　　杰洛作为一名正儿八经的医生与行刑官，马术理所当然是半路出家的外行人水平——虽然他的总成绩似乎有那么一点点好，但是外行跨行业降维打击内行也不算什么新鲜事了，旁边的尼禄便是最好的例子。
　　然而杰洛很快便意识到，自己不应该对乔尼有什么期待的。
　　“仔细的感受马的呼吸、马的心跳、马的心情、马的想法……想象自己就是自己身下的马。”
　　乔尼说的很认真，杰洛也听的很认真。
　　然后杰洛看向尼禄：“你再戳我一下吧。”
　　“……”
　　尼禄一头黑线。
　　然而就在尼禄又对杰洛来了一发小拇指突刺后，忽然间杉本铃美开了口。
　　“有人在向我们靠近，尼禄。”
　　“认识吗？”
　　“不认识。”
　　“那就有问题了。”尼禄若有所思，“到了现在这个时候，有能耐追上我们进度——或者说追上杰洛和乔尼进度的大赛选手基本上就那么几个人了。迪亚哥、提姆·曼登、赫特·盘子、波克洛克、阿布德尔、修特罗海姆、东方宪助……
　　“如果不是这些人的话，那么能够在这种时候追上我们的，就只有总统的亲兵了。”
　　冰层之上，尼禄拉动缰绳停下了克劳狄乌斯的脚步。
　　不远处的雪地上，静静的卧着一只幼狼张望着雪白的世界，不知在想些什么。而幼狼的更远处，两道身影没有丝毫停歇的向着尼禄以行人疾驰而来。
　　一人骑马，无论是短短的头发还是脸上的络腮胡都剃出了讲究的格子纹路，名为——
　　威卡毕博。
　　令一人以两匹马拉着雪橇，卷卷的头发上戴着高高的圆顶礼帽，比起赛马场上的选手倒更像是穿梭在宴会上的花花公子，名为——
　　马杰特·马杰特。
　　双方尚有二十米远的距离，马背上的威卡毕博便连一声招呼都不打，向着尼禄一行人发动了攻击。
　　既非枪械。
　　亦非替身。
　　而是一样稍稍有些出乎尼禄预料的武器——
　　铁球。
　　回转的铁球划破冰冷的空气极速向着尼禄的方向投来。
　　尼禄反应极快，对方出手的一刹那自己的泡沫割刀也呼啸而出，精准无误的迎上了对方的铁球。然而在泡沫割刀拦截住铁球的那一刻，看清了铁球上细节的杰洛的右眼却是瞳孔一缩。
　　“快点趴下，尼禄！
　　“「卫星」要攻过来了！乔尼，动手——！！！”
　　卫星？
　　什么是卫星？
　　在尼禄产生这样疑问的一刻，答案也已经出现在了尼禄的眼前。
　　回转的铁球之上镶嵌着「十四枚超小号铁球」并在本体接触到泡沫割刀的那一刻，齐齐的向着尼禄一行人的方向发射而来，宛如散弹枪密集的弹丸一般。
　　“看见了！”
　　虽然乔尼确实抱着「尼禄出手了就没有关系了」这种想法，但无奈的是此刻乔尼的左眼也是圣人遗体。他不仅因为波纹的力量腿不残了，就连视力也比尼禄还要好的多。
　　铁球上的那些小东西，乔尼也自然看见了。
　　而在注意到那些东西「弹出」的瞬间，他的右手也已经举了起来，呼啸的爪弹——人体水分构成的波纹子弹呼啸而出，迎上了袭来的超小型铁球。
　　叮叮叮叮叮叮！
　　乔尼击落五颗。
　　尼禄漂浮在身边的泡沫割刀亦击落五颗。
　　唯有杰洛这家伙虽然认出了对方的能力，出声提了醒还掷出了铁球进行攻击，但仍有一颗超小型铁球微微擦过他的左半边，顷刻之间他的左半边便消失在了众人的视线中。
　　乔尼瞬间瞳孔一缩。
　　“杰——洛——！！！”

第75章 破坏的铁球 其二
　　杰洛的左半边身体消失了。
　　正常情况下目睹这样一幕场景，任何人都会以为杰洛必然已经死于非命。然而就在乔尼发出惨叫，而尼禄瞪大眼睛之时，失去了半边身子的正主杰洛却是非常淡定的开了口。
　　“不用担心，我只是「看起来」失去了左半边身子而已。”
　　“……看起来？”尼禄微微皱眉。
　　杰洛开始了他的解说：
　　“那家伙如果我没认错的话叫做威卡毕博，使用的铁球技巧是「护卫官」的铁球技巧，名为——
　　“破坏的铁球。
　　“那是王族护卫为了战斗而开发出的能力。由于冲击波对大脑的影响，使我们的认知产生了错误，让你我误以为我的左半边身体消失了，实际上它们依旧在原本的位置上。”
　　“解除的方法呢？”尼禄当即问道。
　　“时间。”杰洛冷静的说道，“只需要数十秒的时间冲击波的影响就会散去，我就会恢复原状。所以比起我的左半边，你们更应该注意另外一件是。”
　　“是骑着雪橇的那个礼帽男对吧？”
　　乔尼猛然间调转枪头向身体的另一侧转去，手中食指砰砰的开枪。而与此同时驾驶雪橇的马杰特也已经掏出了他的双管猎枪对着乔尼的方向开火。
　　猎枪子弹在飞。
　　波纹子弹在飞。
　　顷刻之间两枚波纹子弹将猎枪子弹击飞，而后续更多的波纹子弹向着马杰特呼啸而去。没有时间换弹的马杰特咂了咂嘴，没有丝毫犹豫的召唤出自己的替身使出了一项压箱底的绝活——
　　叠甲。
　　长耳朵的替身宛如衣服一般穿在马杰特的身上，落在替身上的波纹子弹更是被尽数转移到地面之中，无影无踪。而他本人更是保持着这样蹲在地上的姿势，一动不动，静观其变。
　　骚乱来的快，去的也快。
　　顷刻间双方人马皆静静的呆在原地，彼此之间开始对峙。
　　最先打破沉默的，是尼禄。
　　“威卡毕博？
　　“虽然我已经从杰洛那里听到你的名字了，但我还是觉得你们在动手之前是不是至少做个自我介绍比较合适？你们虽然比矮矮胖胖的总统阁下要英俊帅气，但是我不得不承认那家伙表面上的风度还是不错的。”
　　“没有自我介绍，是因为「敬意」啊，暴君。”威卡毕博缓缓开口。
　　“敬意？”
　　“作为同样掌握铁球技巧的护卫官的我，对于「齐贝林一族铁球技巧」的敬意，以及——对于宰了一名又一名总统亲兵的「暴君尼禄·克劳狄乌斯」的敬意！
　　“尼禄·齐贝林，你的威名从圣地亚哥到休伦湖无人不知无人不晓。我发自内心的尊敬着你们，所以我必须要先发制人一击得手，只可惜杰洛认出了我和我的铁球技巧。”
　　威卡毕博认真的说道。
　　而听到威卡毕博的话，乔尼抱着胳膊认真的点了点头，然后发现哪里有些不对。
　　“……那我呢？”
　　乔尼指了指自己。
　　“……”
　　看见乔尼的动作，听见乔尼的文化，威卡毕博眨了眨眼睛，思考了一番才开口。
　　“乔尼·乔斯达，你是一位优秀的骑手。”
　　然后。
　　就没有然后了。
　　乔尼叹了口气：“算了，你别说了。”
　　话音落下，乔尼猛地将手指再次对准了那边一言不发的马杰特：“你这家伙趁我们说话的时候悄悄站了起来，想要趁我们说话的时候靠近我们开枪对吧？！”
　　砰砰砰砰！
　　乔尼的爪弹再度呼啸而出。
　　刚刚拿起枪准备偷袭的马杰特嘴角一抽，再度往地上一蹲开始叠甲，任由爪弹落在他的身上，却是毫发无伤。只不过前脚乔尼的爪弹落下，后脚尼禄的一枚黄金割刀已经悄然而至，来到了他的近前。
　　游走的弹孔瞬间落在了马杰特的替身身上。
　　然而正当尼禄寻思着可以先宰掉一人时，却好奇的发现自己的弹孔竟然开始向着地面移动，落到了冰面之上不见了踪影。
　　“嚯？”
　　尼禄若有所思的打量着这个男人。
　　而马杰特则抬起头，露出计划得逞的笑容看向尼禄。
　　“我的名字叫马杰特·马杰特，是持有「二十世纪男孩」的替身使者，能力就像你看到的一样——
　　“任何攻击对我都是无用的！！！”
　　尼禄完全同意对方的说法。
　　像这样轻而易举化解黄金割刀的人，尼禄还是第一次见到。
　　尼禄道：“但你的动作却很有趣，一动不动的蹲在那里将手贴在冰面上，甚至连枪都扔掉了。该不会这就是你发动能力的条件吧——像个木头人一样一动不动。”
　　能力是究极叠甲。
　　代价是一动不动。
　　名为二十世纪男孩的替身，非常简单易懂。
　　“杰洛，乔尼，你们两个解决掉「二十世纪男孩」这家伙。”尼禄直勾勾的盯着前方的威卡毕博，“而我来解决掉这位使用铁球的威卡毕博先生。”
　　“留他一条命。”杰洛突然开口。
　　“嗯？”尼禄有些困惑。
　　“我家的一位病人，稍微和他有些渊源。你知道的，虽然私下里我和我父亲担任王国的处刑官，但是明面上齐贝林家的职业可是医生。当然如果他确实威胁大到必须要杀了他才行的话，那就当我没说过吧。”
　　“我没问题。”尼禄点了点头。
　　“那么问题就到「二十世纪男孩」这家伙了。”杰洛看向那个宛如乌龟一般蹲在那里一动不动的男人，“如果我和乔尼专心对付他而不用管威卡毕博的话，该如何突破他的乌龟壳呢？”
　　“为什么要突破呢？”
　　“嗯？”杰洛一愣。
　　“我明白你的意思了，尼禄。”乔尼眼中倒是闪过一抹光亮，“既然他不能动的话，那就把他活埋了！如果他敢动，我们就把他宰了，如果他不动，我们就把他埋了，就是这么简单！”
　　“……？”
　　尼禄一行人的大声密谋，清楚的传进了马杰特的耳畔。而听到这样的战术，马杰特整个人都愣住了，目光当即投向自己的队友。
　　威卡毕博则是握住他的铁球。
　　“不用担心，马杰特·马杰特。
　　“等到我战胜了尼禄·齐贝林，就会来支援你的。在那之前，你一定要坚持住。”
　　“？？？”
　　马杰特心中愈发不安。
　　然而威卡毕博可不管那么多了，握着铁球的他翻身下马踩在冰面上，直勾勾的看向尼禄。那副眉宇之间的神情简直就像是又一个林果一般。
　　尼禄若有所思，同样翻身下马。
　　“那不是替身能力，而是某种「技巧」吧。”威卡毕博认真的说道，“总统阁下思考了很久，你的替身能力到底是什么，但是我只需要一眼就明白了，那根本不是替身，而是纯粹的技巧。尤其是刚才你向马杰特发射的黄金割刀之中，更是蕴含着「无限」的力量。
　　“齐贝林一族源于对「生命」与「自然」的深刻洞悉而领悟到的，并继而从中寻求的、从「黄金矩形」中寻求的无限回转的力量！你的技巧中便包含着那样的东西——虽然轨迹和我所知晓的黄金螺线似乎不太一样。
　　“你虽然公然在媒体上公然说你和杰洛没有任何血缘关系，仅仅是同名，但是果然——
　　“你们是一族的！”
　　“？”尼禄。
　　“？”杰洛。
　　考虑到威卡毕博是一位对铁球技巧钻研颇深的男人，当尼禄展现出黄金割刀之后，他和杰洛的关系似乎更加解释不清楚了。
　　不理会尼禄和杰洛脑门上的黑线，威卡毕博认真的开口。
　　“要对你们的铁球抱有敬意，要对你尼禄·齐贝林那不同于铁球的另一种技巧抱有敬意，只有这样我才能够战胜你！放马过来吧，暴君。
　　“我威卡毕博，前那不勒斯王国护卫官，现美利坚合众国总统护卫官向你发出邀请——
　　“——决斗的邀请。”
　　“……”
　　听到威卡毕博的话。
　　尼禄的双手，亮出两把回转的泡沫割刀。
　　“尼禄·齐贝林，四千年波纹法的继承者，接受你的决斗邀请。”
　　话音落下。
　　回转的铁球与呼啸的割刀，于冰之峡谷起舞。
　　不远处的幼狼瞪着清澈的眸子静静的注视着两道起舞的身影，轻轻发出一声意义不明的狼嚎，响彻在天地间久久没有散去。

第76章 破坏的铁球 其三
　　距今约一千九百年前。
　　早在比哥伦布发现新大陆还要古老的过去，那位圣人便远渡重洋来到了这片名为美洲的土地，并最终死在了这里。祂的遗体也伴随着时间的推移伴随着「动物」的行动分散在这片土地的各个角落。
　　沙漠中。
　　山丘上。
　　树洞里。
　　除此之外还有一部分依旧伴随着「动物」的活动而移动。时而被飞鸟抓起、时而被鱼儿卷走、又时而被徘徊在陆上的动物叼走并不经意间融入了动物的身体之中，与动物一同游历这个世界。
　　比如这只雪原上的幼狼，圣人遗体的双腿此时此刻便藏身在其中。
　　而那幼狼也静静的匍匐在地，等待着「被选中」之人将祂的遗体取走。而试图夺走这份遗体之人，此时此刻正在上演着人类最为古老的厮杀——
　　决斗。
　　“……”
　　威卡毕博的双眼直勾勾的盯着尼禄手中回转的泡沫割刀，眼神中闪过某种尼禄从未在别的敌人身上看过的神色——
　　敬意。
　　那是发自内心的，向回转的力量展现出的敬意。
　　而伴随着这份敬意，威卡毕博狠狠的向前投出了他那破坏的铁球。而在出手的同时，尼禄的黄金割刀亦是破空而出，顷刻之间便化作了弹孔硬生生的将这枚铁球给扭成废铁。
　　但是就在铁球炸开的那一刻，又有一样东西穿越了炸裂的碎屑向着尼禄极速逼近——
　　第二枚铁球。
　　“不愧是开发了回转技巧的齐贝林一族。
　　“尼禄·齐贝林，你甚至不需要从自然中寻找「黄金标尺」便能轻而易举的使出黄金回转的技巧，名为「黄金长方形」的存在早已被你铭刻在了心中。然而我同样注意到了一件奇妙的事情，在你并未使用铁球而是肥皂水时就发现了——
　　“我发自内心的尊敬着回转的力量，反倒是你这位齐贝林对于「铁球的回转」没有任何敬意啊！
　　“这样的你，我能赢！”
　　威卡毕博坚定不移的说道。
　　与此同时那枚逼近尼禄的铁球于半空中，将镶嵌在其之上的十四枚「卫星」向着尼禄齐射而来。就在即将命中的那一刻，尼禄的右脚却是猛地向下一跺。
　　顷刻之间，冰层如同蛛网般皲裂，裂缝中溅起翻腾的海水。
　　飞溅的碎冰绽放着耀眼的波纹光辉挡在了尼禄的身前，宛如一面坚不可摧的寒冰之盾。
　　叮叮叮叮叮叮！
　　迷你的卫星七零八落的撞在冰盾之上，单从物理表现来看，尼禄完美的将这些飞溅的卫星防御住了。但是此时此刻尼禄却瞪大了眼睛，因为尼禄发现自己左半边的身体竟然连同左边的世界一同，逐渐消失不见。
　　“……？！”
　　尼禄瞪大眼睛。
　　而威卡毕博的目光却是那样的平静。
　　右手抓住如同溜溜球一般弹回手中的铁球，缓缓的对尼禄开了口。
　　“你刚才说，那是名为「波纹」的技巧吧？
　　“那似乎是某种从你的身体中激发的能量，并从你的身体中蔓延到了那些碎冰之上，但这也就意味着——你和碎冰是相连的！既然是连在一起的，只要对破坏的铁球产生的冲击波进行「更加合理的运用」就能通过你的波纹传递到你的身上！
　　“你太过小瞧铁球了。
　　“在你的眼里，铁球不过是大口径的子弹而已，你对其中的奥秘一无所知，所以你才中招了。”
　　看着左半边消失的尼禄，如此大声呐喊的威卡毕博再度摆出了投球的架势。
　　威卡毕博已经看见了胜利女神的微笑。
　　“接招吧，尼禄·齐贝林——！！！”
　　第三球呼啸而出。
　　自尼禄失去视野的左半边绕过一道夸张的弧度，呼啸着向尼禄的头颅袭去。
　　然而就在铁球脱手而出的那一刻，威卡毕博却迎上了尼禄异常平静的右眼。
　　“谢谢你，威卡毕博。”
　　“嗯？”
　　威卡毕博听到尼禄这平静的语气，顿感不妙。
　　谢谢？
　　为什么要谢谢？
　　尼禄这家伙在这千钧一发的情况下，到底要说什么，又要做什么？
　　“我已经太久没有「危机感」了，威卡毕博。
　　“究竟是什么时候开始呢？不知不觉间我已经走进了我的挚友空条承太郎同样走进的死胡同中，就好像他叫嚣着「有白金之星就足够了」一样，我也渐渐产生了「有波纹就足够了」、「有天堂阶梯更好」这样的想法。
　　“不知不觉之间，我已经停下了成长的脚步。不是我没有了成长的空间，而是缺失的紧迫感麻痹了我的神经和大脑，让我产生了「不成长也没什么大不了的」这样怠惰的想法。
　　“多谢你的铁球。
　　“托你的福，我成长了。”
　　“什么……”
　　这家伙到底在说什么？
　　成长？
　　这种时候？
　　威卡毕博完全无法理解在这即将被自己的铁球击败的关头，尼禄究竟想要说什么。
　　然而就在这一刻，威卡毕博瞪大了他的眼睛——
　　铁球，停下了。
　　并非被什么攻击给挡下，而是像变魔术一样「静止」在了空中。
　　“在你的卫星们命中冰盾的那一刻，天堂阶梯的拳头也落在了「铁球」之上。
　　“你的冲击波并不是通过波纹传递到我身上的，而是通过天堂阶梯「同步」到了我的本体身上的——虽然结果一样就是了。而这也是我感慨的原因，大概是这一路太过顺风顺水的缘故，我竟然会以这种方式中招。
　　“这毫无疑问是「铁球的回转」的胜利。
　　“而正是这份棋差一招，让我逐渐找回了一些感觉——
　　“向新事物表达敬意的感觉。”
　　说话间，威卡毕博的铁球轻轻的飘入了尼禄的手中。
　　而下一刻在威卡毕博逐渐瞪大的目光中，尼禄拿起了他的铁球，宛如甲子园的投球手一般，宛如昔日在酒店客房中向他投球的吉良吉影一般，摆好了架势。
　　“致敬吧，意大利人。
　　“向铁球的回转致敬。”
　　尼禄扔出了手中的铁球。
　　没有波纹。
　　没有替身。
　　仅凭纯粹的回转技巧，仅凭早已了然于心的「黄金长方形」的存在，尼禄将手中的铁球狠狠的向着威卡毕博的方向投去。高速回转的铁球呈现出完美的黄金螺线，展现出了通往无限之路的力量降落在威卡毕博的右腿之上。
　　顷刻之间威卡毕博的整条右腿开始回转、扭曲，活生生的从肉体上扯了下来，整个人倒在了血泊之中。
　　而铁球，则是倒飞回尼禄的手中。
　　不远处瞧见这一幕的杰洛轻轻拉了拉帽子，嘴角缓缓挑起。
　　“Lesson3——
　　“相信回转吧，只管相信就是了。
　　“恭喜你，尼禄，你终于愿意正视回转的力量了。”

第77章 破坏的铁球 其四
　　威卡毕博倒下了。
　　但是威卡毕博并不是一个人来的，而是两人一组发动的袭击。此时此刻马杰特·马杰特正呆在原地一动不动，只是在余光瞥见威卡毕博倒下后陷入沉思之中，思考着一个问题——
　　我该怎么办？
　　马杰特的能力是无敌。
　　在能力期间别说是被攻击命中了，甚至就是将他丢到河里也绝对不会出现缺氧、溺水等现象——能力发动期间，他甚至连呼吸的必要都没有。活埋也好送入真空环境也罢，一切的一切都无法杀死马杰特。
　　除非他自己手贱动了。
　　而眼下的问题是，当尼禄、杰洛、乔尼三人出现在他的周边时，他便陷入了两难的境地。
　　动了，会死。
　　而不动的话，问题比死还严重——
　　“尼禄，来帮我把他沉了！”
　　乔尼正用马杰特的猎枪倒腾着马杰特身下的冰面。
　　冰层厚度四十三厘米，说薄不薄，但是说厚也不厚，尼禄一脚就能跺裂开的程度。乔尼的战术很简单，既然无法伤害到马杰特，那就将他沉到这结冰的密歇根湖中好了。
　　“来了来了！”
　　尼禄走到了马杰特面前。
　　动手前，尼禄伸手在马杰特眼前晃了晃，而马杰特选择了一动不动。
　　“给你一个投降的机会，不投降的话我们就真的把你沉了。”
　　“……”
　　马杰特一动不动。
　　此时此刻马杰特心中做好了打算——等待大总统的救援。
　　大总统身边的替身使者已经基本数量归零了，如果能有救援自己机会的话，大总统一定会来救他的！只需要坚持到援兵到来就可以了！
　　投降尼禄会死。
　　坚持下去的话就能得救，该怎么选根本不需要犹豫。
　　“看来是个硬骨头。”尼禄满意的点了点头，“可敬的汉子——对了，杰洛！”
　　“嗯？”
　　正在倒地的威卡毕博身边说些什么的杰洛抬起头看向尼禄。
　　尼禄认真的问道：“要相信回转对吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“嗯……”
　　尼禄没回杰洛，而是看向了马杰特这个乌龟壳。
　　下一刻，尼禄摸出了刚才从威卡毕博手中毛的铁球，对准了眼前的马杰特狠狠的扔了出去，然后——
　　铁球被弹飞了。
　　“没用啊，杰洛！
　　“回转也对这家伙没有任何用处啊！”
　　“说的好像你的波纹和替身就有用一样！”杰洛大声嚷嚷道，“果然你这家伙还是不相信回转啊！”
　　“……其实我大概明白了。”乔尼说道，“尼禄刚才被威卡毕博的铁球伤到了，所以才对铁球的回转产生了一些敬意，但也仅仅是一些而已。想要尼禄真的像杰洛你一样发自内心的尊敬回转的话，必须要面对「只有回转才能破解的绝境」才行。
　　“而真的有人能够让尼禄进入这样的绝境之中吗？哪怕是大总统。”
　　“等等！”杰洛继续嚷嚷道，“明明你的「黄金割刀」就是回转的力量啊！即便这样你都无法给予足够的敬意？！”
　　“但是啊……”尼禄叹了口气，“我控制黄金割刀是依靠波纹控制的，回转的黄金螺线也是从自然中感悟出来的，而那时我甚至都没听说过「回转」这个名字。即便是现在我也总会下意识的认定那是属于波纹的技巧，更何况——你们齐贝林一族的黄金螺线根本无法让我尊敬起来啊！”
　　“！@＃￥%……”
　　杰洛不知道该怎么骂人。
　　但是紧接着杰洛就听见尼禄这样道：“但是至少从现在开始我不再会以玩票的兴致对待回转，而是会认真去学了。”
　　“真的会认真学？”杰洛不太敢相信。
　　“真的。”
　　尼禄感受着恢复的左半边，认真的说道。
　　说话间尼禄已经认真的将马杰特到来时驾驶的雪橇用绳子捆在了他的身上作为重物。而紧接着，刚刚才说要努力学回转的尼禄深深的吸了一口气。
　　“——绯红色波纹疾走！！！”
　　轰隆！
　　顷刻之间，尼禄脚下的冰面开始咔嚓咔嚓的碎裂，连带着身旁的马杰特·马杰特坠入到了寒冷的冰水之中。
　　没两下的工夫，马杰特的身影便消失了。
　　波纹真好用。
　　“马杰特·马杰特，让我尼禄·齐贝林感觉到束手无策的家伙，这还是第一个——对了杰洛，你那边什么情况？”
　　尼禄看向杰洛与威卡毕博。
　　杰洛说道：“威卡毕博这家伙的妹妹被丈夫家暴打瞎了眼睛，后来他去找妹夫决斗时死了——至少那不勒斯王国的人都以为他死了，没想到他竟然来到了美国，同时他也不知从哪里得到了消息他的妹妹已经去世了，而我则告诉他他的妹妹在我们家的诊所里。”
　　“这么巧……等等，你手里拿的是什么？”
　　尼禄愣了一下。
　　杰洛这家伙从他的包裹里取出了一堆仿佛像是……裹尸布一样脏的东西，正在给威卡毕博缝腿。
　　“僵尸马。”代替杰洛解说的是威卡毕博，“这是王国的宝物，能够治愈一切的伤势。即便是肢体断裂也能治愈如初，就好像——替身一样。”
　　“嘿嚯？”
　　尼禄回转没学明白，反倒是吧杰洛诡异的笑声学会了。
　　“我在2nd Stage和你碰头前拿到的。”杰洛感慨的说道，“没想到这一路实在是太顺利了，甚至根本连用它的机会都没有。唯一一次使用还是在威卡毕博这家伙的身上。”
　　“给他治伤，说明你判断他不是敌人了？”尼禄看向地上的威卡毕博。
　　“……我的妹妹还等着我。”威卡毕博缓缓的坐了起来，虽然将腿接上了但多少因为失血而有些面色苍白。
　　“我本以为我已经没有家人了，被王国放逐的我只想要一个居住的地方，而大总统许诺了我「金钱」以及「职位」后，我便作为大总统的「护卫官」行动，保障总统阁下的安全。
　　“但是既然我的妹妹还在家乡等着我，那我必须要回去才行！”
　　“所以你这是背叛总统了？”尼禄挑了挑眉毛。
　　“……是。”威卡毕博点了点头。
　　“那么问题来了，总统阁下身边还有多少替身使者？除此之外——总统阁下的替身能力又是什么？”
　　“总数不知道，但是跟在总统身边的替身使者……只剩一人了，名叫迪·斯·科。”威卡毕博认真的说道，“不过无论是他还是大总统的替身能力我都不清楚，他们没有在我面前展现过。
　　“虽然替身能力方面帮不到你，但是有一件事我可以告诉你——
　　“——看到那边的幼狼了吗？”
　　“嗯？”
　　“总统阁下利用你售卖的「双手」和「右臂」在地图上，看到了「狼」的影子。而那只幼狼从开始时到现在就一直在看着我们，或者说在注视着你，这也就意味着……”
　　“圣人遗体！”
　　尼禄缓缓站起身，同样与幼狼对视起来。
　　而当尼禄缓缓走近这只幼狼，并将手轻轻搭在小狼崽的脑袋上时，幼狼的身体中掉出了两样东西——
　　双腿。
　　于此，圣人遗体的持有情况如下。
　　左眼——乔尼·乔斯达。
　　右眼——杰洛·齐贝林。
　　脊椎、左臂、双腿——尼禄·齐贝林。
　　双耳、右臂、心脏——法尼·瓦伦泰。
　　未知的圣人遗体只剩下最后两块，便是头颅以及——
　　躯干。
　　而躯干的位置，已经被双腿昭示——
　　——盖茨堡。

第78章 南北战争 其一
　　6TH STAGE的比赛结果乃至裁判与观众的欢呼，已经没有赘述的必要了。
　　尼禄·齐贝林又是第一，几乎所有人都对于这样的结果麻木了。如今唯一能让在意这场赛事结果的观众们，以及开设盘口的赌场们好奇的只有一件事情，那就是冠军究竟属于铃美还是尼禄，这对暴君夫妇将由谁捧起冠军的奖杯。
　　这对于尼禄等人而言并不重要，重要的是距离他们踏上通往7TH STAGE——费城的赛道，已经又过了十二天。此刻他们的确切为止是宾夕法尼亚名为盖茨堡的小镇，距离终点费城仅有145公里的路程。与此同时这里也是——
　　圣人遗体躯干的所在之地。
　　刚一进小镇，尼禄便嚷嚷起来：“所以说你们两个太慢了啊！迪亚哥和赫特·潘兹都已经抵达这个小镇了，我们这不是连「第一」都不是了吗？！”
　　“有什么关系嘛。”杰洛悠闲的说道，“前六个STAGE的冠军和亚军已经被你和铃美小姐分了，总积分每人450分！哪怕接下来的三个STAGE悠哉悠哉的玩耍，你也依旧是冠军。”
　　“就是说啊尼禄。”乔尼也悠哉悠哉的看着天空，“天是那么的蓝，云是那样的白。好不容易有机会横穿美国大陆，不好好的欣赏一下这美丽的世界怎么行呢？”
　　“……你们两个是反正拿不到冠军就索性破罐子破摔了是吧？”
　　尼禄的脑门上一头黑线。
　　旋即尼禄拉动缰绳向远处走去：“不管你们了，我要先走一步。”
　　“去哪里？”
　　“好久没见到迪亚哥了，有点想他。”
　　“总感觉你对迪亚哥的态度很微妙啊，尼禄。因为你那个也姓布兰度的老朋友？”
　　“你要是见过我那位老朋友的话，你对待迪亚哥的态度可能比我还要激烈——跟上！”
　　尼禄一骑当先。
　　顺着杉本铃美的指引，向着迪亚哥所在的位置前进。而好巧不巧的是，地图同样的位置上，还标记着另一道身影，名为赫特·潘兹。这位选手同样是名词长期稳定在前十名的大赛选手，亦是一名罕见的女性骑手，因此尼禄虽然从未和这位骑手有过什么交集，但对她也算略有印象。
　　乔尼与杰洛紧跟在后。
　　片刻之后，这一行人却是来到了一栋破败的教堂之前，正好瞧见迪亚哥与赫特·潘兹的马被拴在拴马桩上。
　　“……教堂？”杰洛有些诧异。
　　“难不成迪亚哥是那种会认认真真做礼拜的人？”乔尼也有些纳闷。
　　“至少会在人前表现出乖乖去教堂做礼拜的模样吧，至于心里是不是真的有三圣就另说了。”尼禄嘀咕着。
　　“你心里有三圣吗？”杰洛有些好奇。
　　“当然有啊！”
　　“哪三圣？”
　　“圣父圣母圣子圣灵……怎么是四个？”
　　“尼禄，你还敢说你心中有三圣？！”
　　“不重要，不重要！”
　　“圣人也是瞎了眼，怎么会让他的遗体跑到你这个渎神者的手里。”
　　“圣人的眼珠子可在你们的眼窝子里，那岂不是说你们也成瞎子了？”
　　“……”
　　杰洛无话可说。
　　谈笑风生间，尼禄已经将克劳狄乌斯拴在了拴马桩上，同时目光稍稍有些凝重。
　　“说起来啊，杰洛，乔尼——你们应该也感觉到了吧？”
　　“啊。”杰洛逐渐褪去了聊天打诨时的嬉皮笑脸，目光稍稍严肃起来，“我的右眼感觉到了，圣人遗体的「躯干部分」就在这个教堂里。”
　　“你和乔尼守着马，我可不希望出来之后克劳狄乌斯出什么事。”尼禄翻身下马，看向同伴。
　　“交给我们吧。”
　　乔尼点了点头。
　　下一刻，尼禄大步向前，推开了教堂的大门。然而刚刚进门就瞧见赫特·潘兹竟然一身修女服的打扮坐在废墟中，目光有些呆滞出神。
　　尼禄皱了皱眉头：“赫特·潘兹？”
　　这还是尼禄第一次与这位女骑手对话。
　　然而赫特·潘兹却是目光平静的坐在废墟一般的教堂中：“不愧是暴君，目光毒辣绝不是一般人能够媲美的——哪怕是你的同伴杰洛和乔尼也没有注意到我是女人吧。整个大赛所有的骑手都以为我是男人，只有你一眼就看穿了我的真身。”
　　“……？”
　　尼禄眨了眨眼睛，然后看向已经关上的门外。
　　杰洛和尼禄没看出来？
　　他们两个是瞎子吗？这都看不出来？
　　这么看来的话，圣人遗体的眼珠子可能……真的是瞎的也说不定？
　　不过比起圣人遗体瞎不瞎，有一件更重要的事情要确认。
　　“赫特·潘兹。
　　“你出现在这座教堂里，不像是单纯的为了比赛，换而言之——
　　“你也是为了遗体来的。同样的，还有在教堂里面的迪亚哥。迪亚哥是什么情况，我大概多少能猜到一点，那么你呢？你又是什么来头？被大总统收买了？”
　　尼禄问道。
　　然而赫特·潘兹只是平静的开口：“罗马法王厅传来消息，整个罗马境内并没有名为「尼禄·齐贝林」的公民存在。你又是什么人呢，暴君先生？”
　　这一句话足以让尼禄推理出对方的来历以及动机。
　　尼禄点了点头。
　　“罗马法王厅……呵，原来是这么一回事啊。
　　“我是谁这个问题其实用不着搞得那么清楚，你只需要回答我一个问题就可以知道我是什么人了——赫特·潘兹，你要向我发动袭击吗？如果你的答案是「是」的话，那么我便是你的敌人，哪怕你是女人我也会毫不留情的将你击败甚至击杀。”
　　“……”
　　听到尼禄的话，赫特·潘兹陷入了沉默。
　　旋即这位来自罗马的修女轻轻的摇了摇头，目光中多出了几分失落：“我确实通过大总统得到了遗体的情报而来到了这里，但我不是你的敌人。并不是因为我不想从你这里夺取你所拥有的遗体，而是因为现在的我——
　　“早就已经败北了。”
　　“嗯？”
　　尼禄一愣。
　　然而下一刻，眼前的赫特·潘兹身上，竟然突然间从身上钻出来了一名男性的婴儿。而那婴儿的手臂甚至与赫特·潘兹的身体一部分融合在了一起，右掌诡异的穿过了她的嘴巴，浮现在了鼻子之上，狰狞可怖至极。
　　尼禄一眼就明白了，这是替身攻击。
　　与此同时，教堂的深处传来了一声凄厉的惨叫声。
　　“呃啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　尼禄瞳孔一缩。
　　那是——迪亚哥的惨叫声。

第79章 南北战争 其二
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　迪亚哥的惨叫声传入耳畔，令尼禄微微皱眉。
　　看着旁边的赫特·潘兹，似乎逐渐的被一层透明的布宛如裹尸布一般裹了起来，而那浮现在其身上的婴儿口中更是不断的喊着“姐姐”、“姐姐”。
　　“敌人的能力是什么，赫特·潘兹？！”
　　“如果你遇到了不得不舍弃什么东西的时候，就选择用水来「洗净」自己吧，暴君。”
　　“嗯？”
　　“……”
　　然而赫特·潘兹不再说话了。
　　伴随着婴儿的出现，伴随着透明的裹尸布将她逐渐束缚在其中，她也缓缓的闭上了眼睛。并非死亡，但那副神态却完完全全是内心崩溃、生无可恋的表情。
　　尼禄皱了皱眉头。
　　他没有轻易的触碰赫特·潘兹身上的裹尸布，也许会因此而感染上敌人的能力也说不定。眼下最重要的事情只有一件，那就是前进。
　　“喂，迪亚哥！”
　　尼禄不管废墟上的赫特·潘兹便往里走去。边走，尼禄边大声喊着迪亚哥的名字。
　　然而紧接着映入尼禄眼帘的，是倒在地上，身上有大半被裹尸布束缚的，一脸惊恐与愤怒表情的迪亚哥。
　　“给我滚开，你这像是下水道的老鼠一样恶心的老太婆——！！！”
　　这咆哮声并非是冲着尼禄来的，而是冲着迪亚哥身前一名趴在地上宛如没有神智的丧尸一般向他爬去的，衣着华贵的老太婆。
　　砰！
　　迪亚哥开枪了。
　　被束缚的身体勉勉强强调动着他的右臂，以手中的转轮手枪毫不犹豫的贯通了那老太婆的额头，然而那老太婆却没有任何反应，顶着额头上的血窟窿继续茫然的向着迪亚哥爬去。
　　“我可爱的迪亚哥，我亲爱的丈夫……”
　　听到这样的话，尼禄想起了关于迪亚哥的那段故事。
　　迪亚哥嫁给了一位年迈富有的老太婆，而一年之后富婆便撒手人寰。根据在落基山脉时迪亚哥本人的说法他并没有杀害这名富婆，只是每天早上醒来之后确认这位老太婆的鼻息，确认她是否离世。至于是真是假，大概只有当事人自己知道了。
　　不过除了老太婆之外，迪亚哥手中另一样东西更加吸引尼禄的目光——
　　餐碗。
　　一只底部通了洞的，完全无法正常使用的餐碗。然而迪亚哥此时此刻却是死死的攥住这只餐碗，根本没有任何松手的打算。
　　“迪亚哥——！！！”
　　尼禄再度大声喊道。
　　这一回迪亚哥终于是回过神，注意到了出现在这里的尼禄。
　　“你怎么在这里……对了，你是来找遗体的！”
　　“你也是来找遗体的？”
　　“总统说了，只要能从这里将遗体拿到手，便能给我「金钱」和「地位」啊，毕竟托你的福，我可是完全夺冠无望了。”迪亚哥恼火的盯着地上不断冲着他爬来的老太婆，狠狠的说道。
　　“我记得你不是替身使者吧？”
　　“不是。”
　　迪亚哥摇了摇头。
　　尼禄也明白了，总统阁下是真的没有人用了。
　　而下一刻，随身的肥皂水划过尼禄的指尖，猛地朝迪亚哥洒去。
　　哗啦。
　　迪亚哥身上缠绕的透明裹尸布在触碰到水流的那一刻，便如同被「净化」了一般消失了。
　　但是——
　　只能消失一点点。
　　“……水的「量」不够吗？”
　　尼禄皱了皱眉头。
　　迪亚哥倒是愣了一下。
　　旋即，迪亚哥迟疑了一下，说出了那人生中很少对人说出口的词。
　　“谢了。”
　　“告诉我，迪亚哥，现在的情况是怎么样的？”
　　比起迪亚哥的谢意，尼禄更在意敌人的能力。
　　尼禄环顾起这垃圾场一般的教堂大厅，映入眼帘的竟是各种乱七八糟的东西。活的死的什么都有，有断裂的匕首、有染血的纱布、有翻旧的书本、有标注着「亚军」或「季军」的奖杯、甚至还有老少不一的男人女人，以及一只又一只的马驹……
　　再联想到迪亚哥面前的老太婆以及手中的破旧餐具，尼禄想到了什么。
　　“这些是你的「过去」吗，迪亚哥。”
　　“！”
　　迪亚哥听到尼禄的话，浑身遗产。
　　下一刻迪亚哥凶狠的目光下意识的便扫向尼禄，似乎是在警告尼禄不要打探他的过往。然而尼禄却并不会被这位年幼的DIO目光吓到，反而是非常平静的迎上了迪亚哥的眼睛，令煞气十足的迪亚哥先一步挪开了目光。
　　“……没错，这里的都是我的过去。
　　“这个老太婆，你知道的，就是那个和我结婚一年然后被我夺取了全部财产的老太婆！”迪亚哥逐渐冷静了下来，“那边的匕首是我捅过人的匕首，捅的就是那边地上的男的。至于那些年轻漂亮的姑娘，是我睡过的粉丝，她们想要成为我的女朋友但是被我睡过一次就扔了。至于那些奖杯，不是冠军的奖杯根本就没有留下来的意义……
　　“这就是敌人的能力。
　　“我曾经「舍弃」的东西全都出现在了这里，而当我接触到它们的那一刻，透明的裹尸布就开始缓缓的将我束缚在其中。就像你见到我时身上裹着的那样。”
　　那么舍弃掉不就好了吗？
　　正常情况下，尼禄应该会这么问。但是当尼禄瞧见迪亚哥死死攥住那只破烂餐具的手时，他虽然不知道这只破碗与迪亚哥有着怎样的因缘际会，但是他至少明白了——对于迪亚哥而言，这只碗是绝对无法舍弃的东西。
　　比权力、比财富、比荣誉更要重要的东西。
　　“……”
　　迪亚哥也注意到了尼禄的目光，张了张嘴，却不知道该如何开口，又闭上了嘴。
　　但紧接着，迪亚哥又张开了嘴，但是说的却是与这破碗无关的话题。
　　“虽然很不爽冠军被抢了，但既然是你这家伙的话，我迪亚哥·布兰度也算是心服口服，你确实有着成为「领头的鸽子」的力量！而既然你出现在了这里，说明我大概不会在这里倒下了，我可不想死在这样的垃圾场里！”
　　“你是在向我求助吗，迪亚哥？”尼禄若有所思。
　　“！”
　　听到尼禄的话，迪亚哥浑身一震。
　　求助？
　　仔细想来自己刚才的这番话，可不就是在求助吗？我迪亚哥·布兰度竟然有向人求助的一天？
　　迪亚哥又不爽了，这位贵公子别扭的很。
　　但是看着近在咫尺的尼禄露出的笑容，迪亚哥还是深深吸了一口气，脸上纠结了半天才缓缓开口。
　　“……没错，我是在向你求助。
　　“帮我离开这个垃圾场，尼禄！”
　　“没问题。离开之后，能不能和我说说你手上这个破旧的餐具的故事？”
　　“！”
　　迪亚哥看向手中的破碗。
　　迟疑了很久，迪亚哥才缓缓的点了点头。
　　“好。”

第80章 南北战争 其三
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9   7 ⑨ 9

　　有些事情只要有了第一次，便有了无数次。
　　当迪亚哥尝试着对尼禄放开一丁点的心之壁后，便渐渐的开始习惯了这种向他人敞开心扉的感觉。虽然还没有完全敞开心扉，仅仅只能算是露小缝，但也算是一个良好的开端了。
　　尼禄很满意。
　　不过比起迪亚哥的心之壁，眼下还有更重要的事情要解决——
　　敌人。
　　隐藏在这栋教堂之中的替身使者。
　　“小心点，尼禄。”迪亚哥收回目光，打量起四周，“虽然我不是替身使者，但是我大概也明白了对方的能力——只要踏入了这栋教堂附近的区域，就算是进入了他的能力范围之内，一旦进入这个范围，你就会被你过去舍弃的东西袭击。”
　　“……也就是说？”尼禄微微皱眉。
　　“你现在跑的话还来得及，扔下我和那个修女不管调头就跑，还来得及。”迪亚哥若有所思的看向尼禄，“这个点子不错吧？我是你的话就会这么干。”
　　“所以你不是我。”尼禄认真的看向迪亚哥，“既然你的目标是成为人上人的话，那么就试着成为我这样的人吧。”
　　“你什么时候成为人上人了？”迪亚哥问道。
　　“你觉得法尼·瓦伦泰算是人上人吗？你觉得现在我和总统阁下，究竟谁才是占据「上位」的那一方？”尼禄反问。
　　“……”
　　迪亚哥陷入了沉默。
　　而尼禄的视线，已经停留在了铃美的替身身上。
　　铃美是个乖巧的姑娘，在迪亚哥和尼禄聊天时没有插一句话。此时此刻这位温柔的姑娘才提醒自己的丈夫。
　　“在那里喔，敌人的本体。”
　　“……嗯？”
　　迪亚哥有些不解的看向杉本铃美。
　　尼禄拍了拍迪亚哥的肩膀：“你看不到替身，回头再和你慢慢解释，这会儿没时间。”
　　“……”
　　“反倒是替身使者先生喔，你应该是能看到铃美的「我心永恒」的吧？躲藏是没有意义的，现身吧。”
　　“我从来没有躲避，尼禄·齐贝林。”
　　一道栖身于阴影之中的身影缓缓站起，出现在尼禄的视线中。
　　那是一名身穿带有简单迷彩伪装效果军装的男人，表情阴翳可怕。
　　“我的名字是艾克赛尔·RO。
　　“我只不过是看你如此无畏的踏入了这片土地，踏入了「南北战争」的领域之中，稍微给了你一些时间和你的好朋友聊聊天罢了，我也是借赫特·潘兹和迪亚哥·布兰度的口，向你解释我的能力而已，毕竟——
　　“卑劣可不会换来强大。
　　“如果他们两个的解释还不够清楚的话，你就再听一遍。我会用你的过去对你发动精神攻击，而我的弱点就是「水」的净化，信与不信都是你的事情。”
　　男人淡漠的说道。
　　而伴随着男人的话音落下，房间之中的垃圾堆开始隐隐约约的变化。
　　当尼禄看向自己脚边的时候，竟然不知不觉间多出了一件衣服——尺寸稍微有些小的男性和服。
　　“这是……东方先生借我的衣服？
　　“我明明是洗干净还回去了，这也能称得上「舍弃」吗？”
　　尼禄好奇的打量着这件衣服。
　　下一刻。
　　没有任何预兆。
　　正好奇的打量着地上这间衣服的尼禄，抬手便是一发黄金割刀向着敌人的本体轰去。
　　“抱歉，虽然我很好奇你能变出我怎样的过去，但是要对替身抱有敬意……嗯？！”
　　“唔喔啊啊啊啊啊——！！！
　　“好疼，疼死我了，怎么会这么疼，疼的我都想要流眼泪了。”
　　忽然间，尼禄瞳孔一缩。
　　黄金割刀被挡住了，被一道发出了惨叫声的东西挡住了。
　　并非是「南北战争」的持有者挡住的，他什么都没做，只是刚刚好有一位尼禄「舍弃的过去」刷新在了他的面前，替他挡住了这枚黄金割刀而已。而这道身穿紫色西装，刚刚现身便尸首分离的平平无奇上班族的身影出现在了所有人的眼帘。
　　杉本铃美露出了不敢置信的目光。
　　“尼禄！这家伙是……吉良吉影？！”
　　尼禄一言不发。
　　只是看着那颗圆滚滚的脑袋在地上滚了滚，滚到了自己的前方，冲着自己露出了一个会心的笑容：“侦探先生，早上好。”
　　“……！！！”
　　杉本铃美克制不住的颤抖。
　　紧接着尼禄轻轻抱住妻子的肩膀，让杉本铃美放松了不少。
　　“嗯……”
　　迪亚哥此刻非常的冷静，甚至已经可以用淡定来形容了。
　　身上依旧裹着透明裹尸布的他一边用鞋底顶着老太婆的脑袋，一边坐在废墟上欣赏起了尼禄的过往，目光中全是好奇。
　　尼禄却有些不淡定了，表情严肃的很，直勾勾的看向艾克赛尔·RO。
　　“你这家伙的能力……比我想象的还要可怕啊？你知道你究竟做了什么吗？”
　　“我……”
　　艾克赛尔刚要开口。
　　然而还没来得及说什么，就仿佛演唱会上被人夺走了话筒的主唱一般，被人抢过了话匣。
　　“他的「南北战争」所给予你的，是一场试炼啊，尼禄·齐贝林。”
　　大厅的东方，粉色的身影缓缓从阴影中现身。
　　此乃——迪亚波罗。
　　“快想起来啊，尼禄·齐贝林！快想起来觉悟者恒幸福！”
　　大厅的南方，皮肤深棕的白人男性一手攥着本圣经，另一只手直直的指向尼禄。
　　此乃——恩里克·普奇。
　　“无聊的闹剧。”
　　大厅的西方，宛如古希腊雕像一般美丽的身影，静静的屹立在废墟之上。
　　此乃——卡兹。
　　看着一道又一道画风和想象中不太一样的身影接二连三的出现，艾克赛尔有些茫然。
　　而更加茫然的，是在瞧见位于大厅北方的那道身影出现后的迪亚哥·布兰度。
　　“人类越是工于心计，越是会在出乎预料的地方功亏一篑。
　　“虽然只是依托于这个男人的替身能力创造出的幻影，但是你没有想到我们会以这样的方式再见吧，尼禄·齐贝林。”
　　金色的头发。
　　白的透光的皮肤。
　　明明是强大无比的男性却又同时散发着异样魔性之美的身躯。
　　仅仅是现身的那一刻，迪亚哥的目光便死死的锁定在了这道身影之上，而尼禄更是缓缓的叫出了这道身影的名字。
　　“真是好久不见了啊——
　　“迪奥·布兰度。”

第81章 南北战争 其四
　　迪奥·布兰度。
　　当迪亚哥看到那几乎完全是「放大版自己」自己的身影，又听到尼禄唤出了这样的名字时，年轻的英国赛马界贵公子浑身一震。
　　“……布兰度？迪奥？”迪亚哥有些坐不住了。
　　“就好像我和杰洛没有血缘关系一样，这家伙虽然名字和你很像，长相也和你很像，但是和你没有任何关系。如果你非要知道他的身份的话——他是被我和我的同伴打败的吸血鬼。不是比喻，而是生物学上货真价实的吸血鬼。”
　　“吸血鬼？！”
　　发出这惊呼的不是迪亚哥，而是艾克赛尔这位替身使者。
　　然而听到这样的对话，卡兹却是拨弄着自己的头发：“哼，区区一个吸血鬼，还真是嚣张啊。”
　　“嚯嚯？”迪奥直接将目光投向了卡兹，“究极生物……本来的我是不会知道这样的词汇的，但是我终究不是真正的迪奥，而是从这个齐贝林的记忆中诞生的泡影，所以我知道。你这家伙好像也没什么了不起的话？要不是普奇给了你「地狱公路」的替身DISC，你这家伙甚至面对承太郎都束手无策。”
　　“迪奥大人。”
　　在这废墟般的教堂之中，虔诚的神父普奇向他的神明迪奥恭敬的行礼。
　　卡兹皱了皱眉头：“你不应该是我的仆从吗，普奇？！”
　　“卡兹大人。”普奇紧接着又简简单单的对卡兹鞠了一躬，态度却是与对待迪奥完全不同，“您那时将我作为吸血鬼复活，我发自内心的感谢你。但是我明白我那时对您的忠诚，仅仅是在「转化」的过程中被扭曲了精神而得到的产物，那并非是我的本意。
　　“这个世界上真正让我发自内心尊敬的挚友，只有迪奥大人一人。”
　　听到这里。
　　迪亚波罗也忍不住开口了。
　　“哦？你就是那个迪奥啊。
　　“那个叫恩雅的老太婆高价从我这里买来的箭，就是带去给了你吗。”
　　“迪亚波罗（恶魔），这可真是「有趣」的名字。”迪奥转过目光，投向尼禄的前任。
　　“我的名字可没有你那么嚣张，迪奥（神明）。”
　　迪亚波罗平静的开口。
　　说完后，迪亚波罗缓缓的弯下腰从地上捡起了一样东西——
　　枪。
　　南北战争终究不是镇魂曲级别的替身，能够将这些故人的泡影召唤到此已经是极限。至于如同套娃一般再将这些人的替身一同显现，却是艾克赛尔无论如何都做不到的。所以迪亚波罗能够依靠的，仅仅只有凡人的武器了。
　　而当迪亚哥瞧见那把枪时，却是瞳孔一缩，心中产生了极大的疑惑——
　　那是什么枪？
　　迪亚哥自诩对枪械略有了解，但是完全不认识这支枪究竟是什么型号，由哪家公司生产。无论怎么看，这把枪都有些「先进过头」了。
　　迪亚哥不认识，但是迪亚波罗认识。
　　“伯莱塔92F。
　　“1985年意大利伯莱塔公司所研发的力压群雄的武器，而我的「热情」里恰好有位部下的配枪便是这一款——这是「贝利克罗」那家伙的枪吧，尼禄·齐贝林？”
　　迪亚波罗把玩着这把枪，平静的说道。
　　明明这具迪亚波罗只是虚幻的泡影，甚至连「绯红之王」都没有，但是展现出的气场却已经远远的凌驾于将他召唤出的的艾克赛尔之上。
　　坐落于东南西北的这四道身影仅仅是站在那里——其实还有第五个名为吉良吉影的家伙，只可惜这只是一名平平无奇的上班族——便压迫的艾克赛尔·RO连大气都不敢喘一口。
　　尼禄听到贝利克罗这个名字，稍稍陷入了沉思之中。
　　“贝利克罗可是直到死都以为你是个发自内心想要保护女儿的父亲啊，迪亚波罗。大概他到死也没有想到，你这家伙竟然想要将特里休找到身边后再亲手杀了她吧——对吧，贝利克罗先生？”
　　尼禄将视线，投向垃圾堆的一角。
　　一道矮小苍老的身影不知何时已经出现在了那里，正是当年被尼禄击杀的老人贝利克罗。
　　“……老板。”
　　贝利克罗目光复杂的看向迪亚波罗。
　　而伴随着贝利克罗的现身，整个教堂的大厅开始晃动，一道又一道的身影从废墟中伸出了手并缓缓的爬了出来，将一张又一张熟悉的面容送入了尼禄的眼帘，而其中有几张面孔尼禄更是分外的想念。
　　“灰色之塔。
　　“达比兄弟。
　　“亚空瘴气。
　　“白色相簿。
　　“臭名昭著的B.I.G.
　　“金属制品。
　　“……
　　“有一个算一个，都是熟人了。甚至……就连林果你也来了啊。”
　　数十道身影接二连三的从废墟中站了起来。
　　或是站在迪奥之后。
　　或是站在迪亚波罗之后。
　　或是站在普奇之后。
　　又有些人自发的聚集在了一起，比如昔日的暗杀小队。
　　某位名叫加丘的暴躁青年死死的盯着前方的尼禄，旋即一脚又一脚的踹向地上废墟，口中不断发出“可恶！梅洛尼！可恶！”的骂骂咧咧的声音。
　　梅洛尼一脸无奈，倒是里苏特平静的开了口：“冷静一点，加丘。”
　　“……”
　　加丘咬着牙，安静了下来。
　　里苏特侧后方的普罗休特一言不发，只是静静的打量着身旁一脸煞气的加丘，脸上微微露出了笑容。
　　而除此之外，还有一些落单的人。这些人中更有一些行为比较特殊的存在，比如——
　　躲在角落瑟瑟发抖。
　　“他看不见我、他看不见我、他看不见我……”
　　音石明躲在角落瑟瑟发抖。
　　然而紧接着，音石明便听见了尼禄的声音。
　　“我当然看见你了，音石明。”
　　“咦——？！”
　　音石明吓得浑身一哆嗦。
　　不仅是音石明这样，还有不少人也是同样的反应。
　　比如黄色节制。
　　比如安杰罗。
　　……
　　他们生前便被尼禄打断了脊梁骨，即便是被南北战争召唤的现在，即便是尼禄几乎被包了一个圆的现在，也再无法生出与尼禄对抗的勇气了。
　　迪亚哥深吸一口气，心中嘀咕道：‘这些家伙竟然全都是你的「过去」吗，尼禄？’
　　而与此同时。
　　根本连说话的机会都没有的艾克赛尔，突然间在挪动脚步时听到了“哗啦啦”的水声。
　　“……水？”
　　艾克赛尔向下一看。
　　下一刻，艾克赛尔看见了令他感到震惊无比的一幕。
　　整个教堂大厅，竟然缓缓的开始淹水了。这些不知从何处而来的水竟是转瞬之间没过了脚踝，又快速的攀升水位，直到几乎抵达膝盖才堪堪停下。
　　“为什么会有水？
　　“为什么会有「这么多」的水？！”
　　南北战争的弱点便是水。
　　然而此时此刻竟然有这般数量的水出现在这教堂大厅之中，完完全全超出了艾克赛尔的想象。
　　只不过露出震惊表情的，只有艾克赛尔一人而已。
　　在场的所有人，所有倒在尼禄手中的人都知道这些水的来历。甚至就连迪亚哥也隐隐猜测到了这些水的由来。
　　“这些水……
　　“难不成全都是尼禄曾经丢出的波纹割刀与泡沫割刀，所使用的水？！”
　　“就是这么回事。”
　　尼禄缓缓压低重心。
　　伴随着波纹的光辉闪耀绽放，两枚波纹割刀缓缓出现在他的手掌之中。
　　“既然人来的这么齐，那么也都别客气了。
　　“Let’s Party——！！！”

第82章 南北战争 其五
　　数十道身影在这一刻如同浪涛一般，自四面八方向着尼禄发动了攻击。
　　也许这些人中有些不尽人意的菜鸟，比如刚刚现身时就被尼禄削了脑袋的吉良吉影，但是占据大多数的却是拥有「漆黑意志」的男子汉，都拥有着置之死地而后生的觉悟。甚至不仅有着足够的觉悟，还有着丰富的战斗经验和智谋，哪怕是在这混乱的人群之中也能第一时间搞清楚自己的定位，知道自己该干什么。
　　比如——
　　迪奥·布兰度。
　　迪奥第一时间便动了起来。
　　只不过迪奥并没有向着尼禄扑去，而是在注意到尼禄曾经用过的水也出现在教堂中的这一刻，便二话不说向着天花板跳去。
　　顷刻之间迪奥便展现出了吸血鬼超越人类的体魄，宛如百年前成为吸血鬼的那个夜晚扒在乔斯达家的天花板上一般，他果断且轻易的跳到了超过四米高的天花板上，然后稍稍松了一口气。
　　“尼禄这家伙的波纹能够通过液体传播。
　　“作为吸血鬼的我如果站在水里，那简直就和站在漏电浴缸里的人类没有任何区别，会被立刻电死。
　　“这家伙从刚才开始就一直在盯着我看，我毫不怀疑在动手的这一刻他第一个想要干掉的人就是我……等等，如果这么说的话！”
　　迪奥突然意识到事情有些不对。
　　在场的吸血鬼和尸生人，似乎并不止他一个人。
　　“WRYYYYYYY——！！！”
　　迪奥记不得这个尸生人叫什么名字了。
　　尼禄也不记得，因为这个尸生人在那个雨夜并没有向他自报过姓名。迪奥仅仅记得，这只尸生人是他派去用来测试「替身是否会导波纹」的炮灰，而现在这只尸生人甚至还没有反应过来发生了什么，便在波纹的光辉中化作灰烬。
　　“呼……”
　　迪奥松了一口气。
　　与此同时，迪奥却在浪潮般的攻势之中目睹到了自己忠诚的瓦尼拉·艾斯的身影。
　　瓦尼拉·艾斯同样意识到了水的不妙，第一时间便直接以「暗蓝之月」那位船长的脑袋作为踏板踩了上去，规避了涉水的问题，紧接着便以灵巧至极的步伐踩在一颗又一颗的脑袋上向着尼禄发动了冲锋。
　　但是之前提过，这里的大多数人都不是普通人。
　　不是普通人也就意味着哪怕大家都有着共同的敌人尼禄·齐贝林，也绝不会平白无故让一个生前八竿子打不着的人踩脑袋。尤其在被踩的人有这样一个名字的时候——
　　加丘。
　　“竟然敢拿我的头当踏板？
　　“可恶啊啊啊啊啊——！！！”
　　瓦尼拉·艾斯前脚踩上加丘那颗如同恶魔果实一般的蓝色脑袋，后脚便被加丘伸手攥住了脚踝。
　　冲锋之中的瓦尼拉·艾斯瞬间因为这一拉扯而重心不稳，仰面朝下向着水面栽倒。但瓦尼拉·艾斯亦是个中好手，岂能任由自己就此一头扎进水中？二话不说便抓住了旁边一颗菠萝头的不知是不是脖子的位置。
　　然后，瓦尼拉·艾斯迎上了一道比任何人都要凶狠，甚至凶狠的有些溢出的目光。
　　“宰了你——！！！”
　　“你……”
　　哗啦！
　　没等瓦尼拉·艾斯说出一句话。
　　贝西与身边的一群猛男齐刷刷的将瓦尼拉·艾斯摁进了水中——通了波纹的水中。
　　顷刻之间，灰飞烟灭。
　　“……”
　　迪奥说不出话。
　　只能看向在场另一只货真价实的吸血鬼，听着那只吸血鬼在不远处自言自语。
　　“41、43、47……”
　　普奇的质数背的很好。
　　就在这时，枪声响了。
　　砰！
　　迪亚波罗没有如同战士一般冲上去，而是在众人一拥而上之时开始寻找起适合瞄准的角度。
　　迪亚波罗枪法不错，精准无误的抓住了人群之中露出缝隙，露出了直通尼禄的弹道的那一刻，将子弹送向尼禄的眉心。但没曾想到，自己的子弹竟是被一样出乎预料的东西拦了下来。
　　埃及弯刀。
　　曾名为「阿努比斯神」的埃及弯刀。
　　由于南北战争无法套娃召唤替身，此时此刻这把刀仅仅只是一把普通的弯刀而已。而拔出刀的人，是恰好从水中捡到了这把刀，又拔出了刀准备砍向尼禄的一位老人——
　　吉良吉广。
　　“啊——！！！”
　　老人手上无力，前脚刚刚把刀拔了出来，后脚便因为一颗突然到来的子弹将刀从手中弹飞了。
　　而紧接着这把脱手的刀便落入了他原本准备砍的人手中——尼禄的手中。
　　噗嗤。
　　伴随着干净利落的刀光闪过，吉良吉广步了儿子的后尘，尸首分离栽进水中。
　　下一刻莫名其妙捡到一把刀的尼禄便干脆右手持刀砍人，顺手一刀砍在「女教皇」的脖子上，左手更是向水中一按一抛扬起漫天的波纹割刀呼啸而出，席卷四面八方。其中一枚波纹割刀更是在混乱中切开了迪亚波罗握枪的右手，啪嗒一声落入水中。
　　迪亚波罗骂了一声。
　　便是如此，整个教堂的大厅一片混乱。
　　战吼声。
　　惨叫声。
　　叫骂声。
　　诸般声音不绝于耳。
　　整个喧闹的教堂大厅，只有呆坐在一旁的迪亚哥以及这一切的始作俑者艾克赛尔两人觉得他们是那样的格格不入。
　　就在这时，恩里克·普奇也找到了切入的机会。
　　趁着众人将近在咫尺的尼禄团团包围之时，他已经高高的跃上尼禄的正上方，张开狰狞的利爪与獠牙向着尼禄扑去。
　　“尼禄·齐贝林！
　　“我要以上帝的旨意斥退你，你的行动只会将自己的悲鸣化作地狱的号角啊！”
　　然而回应普奇的，却是一阵厚重的呼吸声。
　　“呼——”
　　那毫无疑问，是尼禄的呼吸声。
　　是波纹呼吸法的律动之声。
　　而紧接着，震天的战吼声轰入了普奇的耳畔之中。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　轰隆！
　　伴随着四溅的水花生，宛如黑客帝国的电影一般六七道凑到尼禄近前的身影竟是被尼禄一拳轰上天花板，发出一连串砰砰砰砰砰的声音。
　　而这，只是一个开端。
　　下一刻，尼禄的拳头便在空中留下了一连串的残影，令人目接不暇。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！欧拉啊啊啊啊啊！”
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　敌人成片成片的飞起，成片成片的飞舞，成片成片的落下。
　　甚至就连迪亚波罗也在这混乱之中被尼禄突如其来的一击黄金割刀击败，倒在了水中。
　　而当这个世界重新归于平静之时，依旧站在尼禄眼前的，就只剩下两人了——或者说两个并不是人的家伙。
　　“迪奥。
　　“卡兹。
　　“只剩下你们两个了。”

第83章 南北战争 其六
　　当一名替身使者没有替身，又没有什么可以利用的环境时，能做的事情终究是有限的。
　　迪亚波罗是如此。
　　吉良吉影是如此。
　　其他人也是如此。
　　然而在这里有两个家伙却是毫无疑问的例外——迪奥以及卡兹。
　　同样是吸血鬼，与那从未正经开发吸血鬼的能力战斗过的普奇不同，与乔纳森·乔斯达结下血之宿命的迪奥有着远超寻常吸血鬼的强大，而那大厅的另一端从头至尾一直如同看笑话一般看到现在的卡兹更是超越了一切生物的究极生物。
　　哪怕里苏特等人被尼禄打断了身躯栽进纯净的水中，尼禄面对这前后两道身影的夹击依旧如临大敌。
　　“波纹割刀——！！！”
　　尼禄没有丝毫犹豫。
　　在碍事的人群被击落入水，教堂之中终于清静一些之后，尼禄便没有丝毫犹豫的发动了他的攻击。
　　不是迪奥。
　　不是卡兹。
　　而是制造了这场骚乱的正主——艾克赛尔·RO.
　　“无论是迪奥还是卡兹，都不是我短时间内能够解决的掉的。
　　“但是一名贫弱的人类替身使者，我可以轻而易举的打败。只要能够击败敌人的本体，迪奥和卡兹也将不攻自破！”
　　尼禄是这么想的。
　　但是就在尼禄的波纹割刀轰向艾克赛尔之时，另一道身影同样向着艾克赛尔飞去——
　　迪亚波罗。
　　严格来说，是迪亚波罗从水中捞出来扔出去的，物理意义上被尼禄打断了脊椎骨无法动弹的迪亚波罗。
　　“没用——！！！”
　　“咕……”
　　迪亚波罗虽然和其他人一样被尼禄的拳头揍得无法动弹，但还听得见看得见说的了话。
　　只不过没等迪亚波罗张开嘴，如同盾牌一般挡在艾克赛尔身前的他的视界中，便被漫天波纹割刀充满。顷刻之间在他的身上撕开了一道又一道的血光。
　　“……！”
　　艾克赛尔人已经彻底傻了。
　　而做完这一切的迪奥则是露出嘲弄的笑容。
　　“为什么攻击南北战争的「本体」而不是攻击我和那边的卡兹呢，尼禄·齐贝林？为什么要逃避战斗？
　　“因为你「恐惧」了！
　　“和这些失去了替身就无法战斗的半吊子们不同，你恐惧于我和卡兹这家伙的力量。你的勇气哪去了？你十五岁那年单枪匹马杀进埃及，杀到我迪奥面前的勇气去了哪里？我迪奥败给的，可不是现在的你这般的胆小鬼！”
　　“……”
　　尼禄陷入了沉默。
　　倒不是中了激将法而生气，而是单纯的在思考一个问题——我难道看起来很像个傻子？
　　迪奥却是看向卡兹。
　　“喂，那边的究极生物，你不要出手。虽然这家伙无法和JOJO相提并论，但终究是打败了我迪奥的家伙，所以——我要向他表达出敬意才行！由我亲手将他给宰了！”
　　“……”
　　卡兹并不是什么光明磊落的战士。
　　但是对于迪奥的话，卡兹心中多多少少也有几分共鸣，因为他的心中也有一个JOJO——乔瑟夫·乔斯达。
　　“随你便吧，吸血鬼。”
　　原本蓄势待发准备趁着迪奥进攻之时前后夹击的卡兹，放下了他的手臂。
　　平静的抱着胳膊，静静的观看着迪奥与尼禄的战斗。
　　自始至终，他和在场的所有人一样，都没有向迪亚哥投去哪怕半个眼神，这让迪亚哥稍微有些费解。当然，迪亚哥费解的事情此刻有点多。
　　如果他没记错的话，迪亚波罗说那把伯莱塔92F是1985年的枪。
　　如果他没记错的话，和自己很像的迪奥提到了乔纳森·乔斯达的名字，而曾经在别的大赛上赢过乔尼的迪亚哥隐约记得乔尼的全名便是乔纳森，乔尼仅仅只是昵称而已。
　　除此之外，这茫茫多的替身使者再加上波纹、吸血鬼、究极生物这些稀奇古怪的东西……
　　迪亚哥的大脑已经陷入了混乱之中。
　　迪奥也同样不在乎不远处的迪亚哥，因为尼禄的波纹割刀已经向他杀了过来，而他也开始了他的叫嚣。
　　“没用没用。”
　　伴随着迪奥嚣张的战吼声，教堂一角的迪奥抓住了一样东西便双腿蹬墙，狠狠的向着尼禄的方向飞袭而来。
　　而当耀眼的波纹割刀映入眼帘之际，迪奥没有丝毫的畏惧，反而放声大笑。
　　“波纹割刀。
　　“非常有意思的技巧，将波纹以远距离的方式进行攻击的手段。假如百年前的乔纳森·乔斯达也像你这般精通这样的技巧，而非用他那充满勇气与信念的拳头与我战斗的话，我大概会陷入极致的苦战吧。
　　“但是多亏你的福，我已经对这招非常了解了！该如何恰到好处的将你的波纹割刀防御住，我也早就已经明白了！
　　“没用！WRYYYYYYY——！！！”
　　顷刻之间。
　　半空中的迪奥露出了他应对波纹割刀的手段——
　　音石明。
　　躲在墙角的音石明被迪奥攥住双脚，宛如中世纪骑士手中的大剑一般被迪奥握在手中。而迪奥更是宛如曾经向他挥舞幸运与勇气之剑的乔纳森一般，向着尼禄漫天的波纹割刀挥出了「音石明之剑」。
　　“没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用！没用！！！”
　　“唔哇啊啊啊啊啊啊！！！”
　　迪奥在咆哮。
　　音石明在惨叫。
　　而在波纹割刀散去的那一刻，迪奥更是突然间嘴角一挑。
　　“尼禄·齐贝林！
　　“你这家伙一定是向着将进入到音石明体内的波纹，顺着他的「血液」传递到我的手上吧！
　　“这也是没用的！”
　　“！”
　　尼禄瞳孔一缩。
　　在这一刻尼禄看见了，音石明被迪奥双手握住的位置，竟然结出一层冰霜。
　　“这一招，难道是……”尼禄见过这招。
　　“没错！气化冷冻法！”迪奥异常的嚣张，“失去了天堂阶梯对波纹割刀进行辅助的你，如今也只有这种程度罢了！”
　　“真的是这样吗？”
　　尼禄缓缓的说道。
　　下一刻，一颗有一颗的泡沫从他的指缝间倾泻而出，那是他最后的肥皂水了。
　　“波纹割刀之后又是泡沫割刀？但这究竟有什么意义吗？”迪奥哼了一声。
　　但是紧接着迪奥却是瞳孔一缩。
　　尼禄攻击了。
　　并不是向他发动攻击，而是一拳砸向身后的墙壁。
　　轰隆！
　　教堂的墙壁碎裂。
　　而墙外满溢的某样东西，某样让迪奥恐惧的东西肆无忌惮的涌入了房间之中，照亮了尼禄的泡沫割刀——
　　太阳之光。

第84章 南北战争 其七
　　对于卡兹来说，这一幕稍稍有些眼熟。
　　自己昔日的追随者便险些败在尼禄的先祖西撒·齐贝林同样的招数之下。虽然尼禄并非西撒，而迪奥也并非瓦姆乌，但是此时此刻却是与彼时彼刻那般的相似。唯一不太相似的，只有迪奥的表情。
　　迪奥有点慌。
　　“竟、竟然是太阳光！
　　“太阳光照射进了教堂的大厅，照在了这些泡沫的身上发生了「光的折射」现象，并且——
　　“向着我迪奥照了过来！！！”
　　迪奥也是聪慧绝顶之人，在尼禄击碎墙壁的那一刻他便隐隐约约感受到了尼禄想要做什么，并在第一时间将手中残破不堪的音石明挡在自己的身前试图制造足够的阴影。但这时迪奥却意识到一个问题——
　　音石明有点瘦。
　　不仅瘦，而有些矮。
　　假如「世界」还在的话……也没有什么用，时间停止的世界中光依旧在正常的运动。
　　而作为结果，音石明根本挡不住迪奥——乔纳森·乔斯达那完美的肉体，顷刻之间迪奥的身躯外围便被炙热的太阳光线灼烧出了一处有一处泛着金色光辉的伤口。
　　尼禄根本不会放过这样的机会。
　　“接招吧，迪奥！
　　“山吹色波纹疾走——！！！”
　　尼禄的身影高高的跃起，抡起炙热的拳头向着迪奥攻了过去。
　　在这一瞬间，历史仿佛又一度上演了一般，尼禄那同样完美的身躯制造的阴影一瞬间为迪奥阻挡了耀眼的阳光。而迪奥在这一刻，目光却是瞬间犀利了起来，死死的盯住了视线中的尼禄。
　　体液，于眼球之中汇聚。
　　然而就在这汇聚的体液即将从眼珠中迸射而出时，尼禄却突然开了口。
　　“你准备从眼球之中迸射出高压水流切割机一样的体液水刀，趁我制造了这一瞬间的阴影时击败我对吧？真不巧，我恰好听乔斯达先生说过这一招。
　　“你似乎没有为这一招命名，而另一位名叫史特雷的吸血鬼如此称呼这一招——
　　“空裂眼刺惊。”
　　话音落下。
　　迪奥眼球之中的积蓄的体液，肆无忌惮的向着尼禄激射而去。
　　尼禄早有准备，轻轻一侧头便宛如躲开了敌人光束武器射击的高达一般躲开了迪奥的偷袭，并高高的举起了绽放着波纹光辉的拳头狠狠的向前轰下。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　“木大啊啊啊啊啊——！！！”
　　迪奥试图以腿击迎敌。
　　但从尼禄身后照射而来的，便是无尽的太阳光。
　　当迪奥抬起腿的那一刻，他那如同圆木一般足以踢爆任何人股间的大腿，便消失在了阳光之下。
　　尼禄的拳头，狠狠的落在了——
　　音石明的身上。
　　“为什么又是我啊啊啊啊啊——！！！”
　　音石明发出了凄厉的惨叫。
　　惨叫声中，音石明被尼禄一拳头击飞出去。而尼禄也利用身体的惯性恰到好处的让开了位置，令泡沫折射的光线折射向应该去往的地方——
　　迪奥的身上。
　　这一刻，迪奥再度回忆起了被太阳支配的恐惧。
　　“唔嘎啊啊啊啊啊——！！！”
　　迪奥缓缓化作灰烬。
　　亦是在化作灰烬的这一瞬间，不远处的迪亚哥猛地大喊一声。
　　“小心，尼禄！”
　　嗖！
　　耀眼的虹光划过半空。
　　尼禄的衣衫被划破，后背也露出一道自左肩向右下的狰狞伤口。
　　而制造这道伤口的人不是别人，正是卡兹。
　　顷刻之间，鲜血顺着尼禄的后背淌下。而尼禄完全不顾后背的疼痛，瞬间以手撑住水面一个空翻拉开了距离，死死的盯住眼前的卡兹。
　　“哼，从一开始就注意到了我的攻击，从而及时躲开了吗？
　　“本以为你会在击败迪奥的瞬间因为再下一城的喜悦而产生一瞬间的破绽，看来是我想多了。”
　　卡兹慵懒的说道。
　　“因为我打从一开始，就不觉得你真的会乖乖的站在旁边看着啊，卡兹。”尼禄理所当然的说道。
　　“哼哼。”
　　卡兹没说什么，只是缓缓抬起他的右臂。
　　骨刃自他的右臂弹出，缠绕的链锯缓缓的开始转动，越转越快，越转越亮。
　　“我的流法是光——辉彩滑刀流法！！！”
　　在卡兹亮出光刃的那一刻，尼禄向着教堂的一角看去——
　　迪亚哥的方向。
　　而当迪亚哥看到尼禄的目光时，终于从极致的茫然与疑惑中回过了神。
　　而再当迪亚哥发现那名为卡兹的存在竟然开始压着尼禄打，而尼禄全然没有先前对付其他几十名替身使者时、对付迪奥时那般的游刃有余之后，迪亚哥终于意识到了自己盖做什么。
　　“要击败敌人的本体才行，尼禄之前就是这么做的！
　　“之所以尼禄现在不继续攻击敌人的本体，是因为那个终于出手的，名叫卡兹的家伙太过于强大了！尼禄甚至连分心对其发动攻击的时间都没有！尼禄他根本做不到在迎战卡兹之时还向他发动攻击，但是——
　　“我可以做到！”
　　先前战斗中的一幕又一幕在迪亚哥脑海中闪过。
　　如果说之前的战斗中最令迪亚哥困惑的一点是什么，那便是——南北战争召唤出的尼禄的过去中，根本没有哪怕一个人朝他迪亚哥·布兰度看上哪怕一眼！
　　“那是尼禄的过去，而不是我迪亚哥的过去，所以他们才根本不会看我！
　　“他们眼中能看到的，仅仅只有尼禄·齐贝林，以及南北战争的本体而已！除此之外的一切都不在他们的观察范围之内，毕竟——他们并不是真实存在的家伙，而是尼禄的过去所产生的泡影而已。
　　“既然如此，我该做的事情就只有一件了。”
　　迪亚哥看向了大厅的另一角。
　　艾克赛尔·RO的所在之地。
　　艾克赛尔根本没有注意到迪亚哥的目光，整个人呆坐在那里，注视着面对狂风暴雨一般向尼禄挥动辉彩滑刀发动攻击的卡兹，以及面对这样攻势进行防御战的尼禄，注视着两道身影的一举一动。
　　他已经看傻了。
　　他甚至根本没有注意到，迪亚哥此时此刻拿起的东西——
　　枪。

第85章 南北战争 其八
　　人的一生中，总会出现一些重大的抉择。
　　这份抉择就像触网弹起的网球一般，直到做出选择才能知道球究竟会落在网的这头，还是网的那头。
　　名为迪亚哥·布兰度的青年，便面临着这样的抉择。
　　“我该……向谁开枪？”
　　如果迪亚哥是杰洛或乔尼的话，根本不会产生这样的疑问，这应该是只有一个答案的选择题。
　　但是摆在迪亚哥面前的，却是两个选项。
　　选项A，艾克赛尔·RO。
　　选项B，尼禄·齐贝林。
　　“……尼禄·齐贝林正在被这个叫做卡兹的，不知道是什么玩意儿的东西追着打，根本没有还手的能力。如果是现在的尼禄的话，无论他平日里多么的无惧枪械，我都有自信在这样的情况下结果他的性命。
　　“我可以杀了他。
　　“那样的话，加上后面三个STAGE的冠军积分，我将成为「S
　　」的冠军！
　　“但是同样……我可以向艾克赛尔·RO开枪，解决掉敌人的本体，将尼禄救下来，就像他冲进了这座教堂救了我那样。”
　　这里到处都是水。
　　迪亚哥的身上早已被尼禄过去舍弃的水洗净，从头到脚再也看不到一丝一毫的透明裹尸布。
　　迪亚哥，已经自由了。
　　但是迪亚哥握枪的手，却在颤抖。
　　当迪亚哥看向尼禄那死死注视着卡兹的双眸时，耳畔更是回忆起了尼禄曾经说过的话——
　　——成为好朋友吧，迪亚哥。
　　仿佛就在昨日一般，尼禄的话语萦绕在迪亚哥的耳畔，而迪亚哥觉得自己的思绪简直就像是另一场南北战争般一片混乱。
　　北军，是尼禄。
　　南军，是艾克赛尔。
　　而在这一刻，迪亚哥终于明白了。
　　“……原来如此。
　　“原来，这才是属于我的「南北战争」吗？
　　“这才是这场S
　　大赛，真正给予我迪亚哥·布兰度的试炼吗！”
　　迪亚哥完完全全的明白了。
　　并在想通了的这一刻，果断的站起了身，举起了手中的枪对准了应该被对准的目标——
　　艾克赛尔·RO。
　　“嗯？”
　　艾克赛尔终于注意到了迪亚哥的目光，注意到了迪亚哥手中的枪。
　　艾克赛尔的脸上多出了一分诧异，旋即却又咧起了诡异的笑容。
　　“你要向我开枪吗，迪亚哥·布兰度？
　　“人要想继续前进，就必须「舍弃」一些东西。
　　“从现在开始，我要「全力追击」尼禄·齐贝林，直到成为像他一样的男人！”
　　迪亚哥轻轻的将手中的破碗放下，放的小心翼翼。
　　然后缓缓的扳动击锤，将漆黑的枪口对准了艾克赛尔。
　　“在我追上他之前，要是他死了的话，我可是会很难办的。
　　“另一个世界的我「迪奥·布兰度」做不到的事情，就由我「迪亚哥·布兰度」来完成！他无法超越的男人，将由我来超越！”
　　砰！
　　迪亚哥的心中没有犹豫，果断的开枪了。
　　呼啸的铅弹，轻而易举的击穿了艾克赛尔的心脏。
　　艾克赛尔咳着血站在那里，目光却是并未流露出任何濒死的恐惧，反而露出了胜利者一般的表情。
　　“迪亚哥·布兰度，你射杀了我。
　　“虽然和计划不同，射杀我的人应该是尼禄·齐贝林才对，谁让他的过去那样的诡异。但是你的话也可以，你射杀了我，也就意味着你舍弃了我啊，迪亚哥·布兰度！这就是我原本希望尼禄·齐贝林做的事情！
　　“这样一来，我一路走来抛弃的一切，我过去犯下的一切罪孽，将由你来承担啊，迪亚哥·布兰度。”
　　“……你在说什么？你到底要做什么！”
　　迪亚哥觉得不对劲。
　　艾克赛尔这番话，根本不是濒死之人会说的话。
　　而当艾克赛尔出现在迪亚哥身后的那一刻，便回答了年轻的贵公子的疑问。
　　“我的「南北战争」完成了。”
　　声音是从身后的艾克赛尔传来的。
　　但正是因为如此，才让迪亚哥感到了极致的惊愕——身后的艾克赛尔是哪里来的？明明艾克赛尔中枪的尸体就倒在前方，为什么会有「第二个」艾克赛尔完好无损的出现在自己的身后？
　　而伴随着崭新的艾克赛尔现身，一道又一道身影从满是废墟的水面下钻了出来。
　　有男有女有老有少，仿佛随处可见的小镇居民一般。除此之外，这些人中更有一道又一道身穿「军服」的身影。
　　“这些……是你的过去！”迪亚哥悟了。
　　“没错，这些是我的过去，我的罪孽。”艾克赛尔点了点头，“1863年的战争时期，我在战场最为边缘的地方站岗。我的任务是在发现敌人时点燃指示灯，向附近乃至数千米外的友军传递信号，非常简单对不对？
　　“然而好巧不巧的是，那一天我喝多了导致睡过了头。
　　“当我醒来时，敌军已经在我所隐藏的树下行军了，要是在那时点燃指示灯的话我不就会被敌人发现并处死了吗？所以我没有那么做，而是继续喝酒，任由这些敌军前进，而片刻之后大部队驻扎的小镇便传来了火光，整个小镇化为了废墟——
　　“就是我们现在身处的小镇。
　　“而你所看到的这些亡灵，全都是我为了活命而舍弃的生命，全部都是我的罪孽。但是托你的福，迪亚哥，我已经被净化了！我因为被你舍弃而复活了！我的存在已经成为了你罪孽的一部分，被你的罪孽所保护啊，迪亚哥·布兰度！
　　“甚至因为被净化的缘故，我已经重新得到了带走「遗体」的资格啊——！！！”
　　圣人遗体。
　　迪亚哥的耳畔听到了这样的词汇。
　　然而紧接着迪亚哥便瞳孔一缩，因为他看到了艾克赛尔手中拿起的东西——
　　双耳。
　　右臂。
　　以及——
　　本就在这教堂之中的躯干部位。
　　“遗体？为什么！”
　　“这些被尼禄·齐贝林「舍弃」掉的圣人遗体部位，而因为我的能力，它们出现在了这里，出现在了我的能力范围之内！它们已经是属于我了！”
　　“……”
　　迪亚哥陷入了沉默。
　　旋即，迪亚哥直直的看向艾克赛尔。
　　“你错了，艾克赛尔·RO。
　　“我已经明白了。在我向你开枪的那一刻我就明白了，而当我看到圣人遗体之后我就完全明白了！遗体之所以出现在这里是因为——它们注定要回到尼禄的身边。所以你就老老实实的将遗体交出来吧。”
　　“……你说什么？”
　　艾克赛尔愣住了。
　　迪亚哥则是一脸高傲的向着艾克赛尔身后的亡灵大军踏出一步。
　　“不打算交出来吗？
　　“那就好好抱住这些遗体吧，死都不要松手，然后——
　　“手留下，退后吧。
　　“我会亲手将这些圣人遗体交还给我的友人，我唯一的友人，也是我迪亚哥·布兰度唯一认可的男人！”
　　哗啦。
　　迪亚哥踏入水中，踏出了他的第二步。
　　然而正是这一步，却是让迪亚哥似乎踩到了什么尖锐的东西，穿过了他的马靴划破了他的皮肤。
　　迪亚哥低下头颅。
　　迪亚哥隐隐约约的看到了脚边的水下，静静的躺着一样东西。
　　“那是……箭？虫子？
　　“这也是尼禄弄丢的东西吗？”

第86章 南北战争 其九
　　替身是能创造奇迹的存在。
　　昔日的世界能够暂停时间，龙之梦能够支配风水，天气预报能够掌握天候……而南北战争，能够将「舍弃」的人事物找回来。也许在能力期间出现的人或非人存在仅仅是昙花一现的泡影，是来自于记忆深处的精神攻击，但是那些「没有生命的物体」确是真真切切的「原物」。
　　比如圣人遗体。
　　假如没有尼禄到来的历史轨迹中便是如此，被乔尼舍弃并交予大总统部下的双耳与右臂，便被南北战争找回到了这满是废墟的教堂之中，在那之后便更是被悄无声息出现的大总统连同其余遗体部位一同再度夺取。换而言之，法尼·瓦伦泰在原本的历史轨迹中「两度」夺取了双耳与右臂。
　　同样的道理。
　　出现在这里的这支箭乃是——
　　真真正正的虫之箭。
　　即便艾克赛尔·RO在这之后被打败，也绝对不会消失的虫之箭。
　　只不过被虫之箭刺破了脚的迪亚哥，并不知道这支箭究竟是什么，究竟有着怎样的可怕力量。
　　“……这支箭，难道是尼禄弄丢的什么艺术品吗？”
　　迪亚哥忍不住这样想道。
　　然而正是在这被虫之箭吸引了注意力的短暂瞬间，艾克赛尔已经将枪口对准了迪亚哥。
　　“谢谢你，迪亚哥·布兰度。
　　“托你的福我已经被净化了！我拥有了获取遗体的资格！接下来只要将你和齐贝林宰了，遗体便将成为我的所有物！所以——
　　“——去死吧！！！”
　　砰！
　　艾克赛尔果断扣动扳机。
　　致命的铅弹精准无误的向着迪亚哥的心脏飞去，那绝对不是迪亚哥能够躲避的了的攻击。
　　“糟糕了……”
　　在这短暂的瞬间，迪亚哥似乎听见了死神的脚步，感受到了死神将祂冰冷的镰刀架在了他的脖颈之上。
　　亦是在同一时刻，迪亚哥的嘴角咧起了自嘲的笑容。
　　“为了他人而死……没想到我迪亚哥·布兰度会以这样的方式抵达生命的尽头。”
　　迪亚哥的脑海中，理所当然的产生了这样的想法。
　　过去的二十年中，在母亲去世之后仅仅只为自己而活的迪亚哥，在意识到自己竟然要因「为尼禄挺身而出」这种事情步入死地之时，心头百感交集。但是铅弹的速度实在是太快了，在这须臾之间尚来不及细想的迪亚哥的视界里出现了诡异的一幕。
　　铅弹，停止了。
　　“……？！”
　　迪亚哥瞳孔一缩。
　　在这一瞬间迪亚哥以为这是死亡刺激了他的感官，令他就好像久经训练的运动员或从马上摔下来的骑手一般，短暂的瞬间在感知上被拉长为更加漫长的时间。
　　但是当迪亚哥缓缓的挪动开自己的身躯离开铅弹的弹道，并将手中的枪口再度对准艾克赛尔之时，迪亚哥终于意识到了不对劲。
　　“这、这到底是……怎么回事？！”
　　于此。
　　落空的铅弹向远方飞去。
　　艾克赛尔看着眼前的迪亚哥，瞪大了眼睛。
　　“迪亚哥·布兰度，你……”
　　砰！
　　迪亚哥没有丝毫迟疑的扣动了扳机。
　　艾克赛尔的心脏瞬间炸开一朵血花，整个人向后倒下，而迪亚哥则是看着手中的枪陷入了茫然。
　　“这、这到底是……”
　　“是替身。”尼禄的声音飘入了迪亚哥的耳畔。
　　“……！”
　　迪亚哥猛地将视线投向尼禄的位置。
　　此时此刻的尼禄手中拿着贝利克罗的「伯莱塔92F」，静静的站在「教堂之外」的阳光下，而卡兹的身影却是已经不见了踪影。
　　“那个叫卡兹的家伙呢？！”
　　尼禄拿起手中的枪冲着迪亚哥晃了晃开口道：
　　“消失了。
　　“南北战争这个替身对于「活物」和「死物」的规则似乎有些不同。
　　“拥有生命的存在超出「射程范围」之后便会消失，然而这些没有生命的物体却能带走。究其原因的话，恐怕是因为这些活物仅仅只是被攻击者精神中挖掘的「赝品」而已，而这些死物却是「真品」的缘故。
　　“南北战争，还没有成长到能够将生者从时间的长河中捞出来的程度。
　　“大概。”
　　这仅仅只是尼禄根据南北战争的「表象」得出的「可能是如此」的猜测。
　　至于南北战争的能力与原理是否真的是如此，想必连艾克赛尔·RO本人都不知道吧。
　　“那就千万别在进来了！”迪亚哥当即喊道，“你要是再踏进这里的话，刚才已经被打倒的那些家伙恐怕又会接二连三的出现吧？先不管那个叫迪奥的家伙——虽然我很在意那家伙，但是他不重要，重要的是那个卡兹！我光是想到那道身影就觉得毛骨悚然！”
　　“我会呆在外面，但是我还不能离开，因为——你已经被「南北战争」缠上了。”
　　尼禄向着迪亚哥侧面指去。
　　艾克赛尔毫发无损的身影，再度出现在了那里。
　　“我可以离开南北战争的射程距离，但是迪亚哥你不可以，因为如他所言的那样，他已经成为了你「罪孽」的一部分。换而言之你就是南北战争的中心，中心移动只会带着南北战争的能力范围一同移动而已。”
　　“就是这一回事。”
　　艾克赛尔一脸刚毅的站在那里。
　　虽然没有如同计划一般成为尼禄的一部分，让尼禄从南北战争之中逃离了，让艾克赛尔非常的不爽。但是现在的局面在艾克赛尔看来依旧是他站在上风的位置，尼禄也好迪亚哥也罢根本无法拿他有任何办法。
　　哪怕，迪亚哥已经成长了。
　　“那我该怎么办？！”
　　看着被自己两度杀死之人又两度站了起来，迪亚哥不禁有些恼火。
　　而看着周围逐渐向自己聚拢上来的「亡灵」们，那些昔日因艾克赛尔的贪生怕死、玩忽职守而死去的镇民与军队，迪亚哥更是异常的警惕。死过一回的迪亚哥已经拥有了在战斗中赴死的觉悟，但是如果可以活下去的话，他当然想要活下去！
　　“冷静下来，迪亚哥，这些亡灵已经不是你的威胁了。”
　　“……不是我的威胁？”
　　“看看你的身后吧，迪亚哥。”
　　“我的……身后？”
　　迪亚哥缓缓扭过他的头，却是瞪大了眼睛。
　　一柱金色的高大身影，静静的屹立在他的身后，宛如守护灵一般守卫着他。
　　“迪亚哥·布兰度，你成长了！
　　“那就是你的替身，现在的你已经是替身使者了。我看到了你躲避子弹的那一幕，你毫无疑问拥有了「暂停时间」的能力！现在，大声的喊出它的名字吧，属于你迪亚哥·布兰度的替身的名字！”
　　听到尼禄的话，迪亚哥完全明白了刚才那一幕的真相。
　　直起身子的迪亚哥双眸之中流露出昔日那纵横各大赛马比赛赛场上贵公子的眼神，缓缓开了口。
　　“暂停时间……
　　“既然我的替身拥有着如此能力的话，那么我如此为它命名——
　　“——世界。”
　　-
　　（注：原著中大总统于南北战争一战中再度夺取了包含「双耳」与「右臂」的大部分圣人遗体，可见这些遗体是真货。但与此同时乔尼也在这一战中对着他的父亲发射了爪弹，但在整个S
　　落幕后老乔斯达活蹦乱跳的跑了出来，可见被爪弹攻击的只是一个假货。我对南北战争的能力理解，便是来源于此。）

第87章 南北战争 其十
　　迪亚哥是迪亚哥，迪奥是迪奥。
　　哪怕有着相似的面容，相似的昵称，相似的名字，甚至是一模一样的替身。但即便如此，尼禄依旧清楚的明白迪亚哥并不是迪奥，更清楚的明白与其因为迪奥的缘故二话不说将迪亚哥扼杀在萌芽之中，不如应该去尝试着将他引上一条正道。
　　更何况哪怕替身能力是精神能量的具现化，即便替身能力相同也无法代表精神面貌的相同，毕竟——承太郎和迪奥也有着同样的能力。但即便如此，也绝对没有人会说承太郎是和迪奥一样的家伙。
　　不过在引上正道之前，得先帮迪亚哥解决一些小小的麻烦。
　　名为「南北战争」的麻烦。
　　尼禄无法踏入南北战争的领域，那简直就是一场灾难，但是尼禄的声音依旧可以传入迪亚哥的耳畔，这便足够了。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　当迪亚哥意识到了自己成为替身使者，并感受到了那份与世界之间暧昧的联系之后，便学着尼禄的模样发出了震天的战吼。
　　世界恐怖的拳头，瞬间落在了向他逼近的亡灵们。
　　恐怖的力量。
　　恐怖的速度。
　　就连精密度也称得上优秀。
　　相比起在「S
　　」之路上见过的所有敌人，迪亚哥的世界与他们相比简直强到了另一个次元。
　　但是即便如此，迪亚哥此刻也陷入了困惑之中。
　　“欧拉啊啊啊啊啊——！！！”
　　噗嗤！
　　金黄的拳头贯通了艾克赛尔的胸膛。
　　但是艾克赛尔又复活了。
　　看着三度复活的艾克赛尔，迪亚哥终于忍不住了。
　　“尼禄！
　　“我已经理解了我是替身使者的事实，并且明白我的能力了，但问题是——
　　“——到底要怎么样才能杀掉这个能够「复活」的家伙啊啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　尼禄陷入沉默。
　　迪亚哥有些焦虑：“你到底有没有办法啊！”
　　听到迪亚哥的追问，尼禄深吸了一口气：“你相信我吗，迪亚哥？”
　　“嗯？”迪亚哥不知道尼禄为什么这么问，却是果断的说道，“我认识你已经有好几个月了！哪怕我们的交流并不多，我也能看得出来你不是那种喜欢用阴谋算计别人的家伙，至少绝不会在这种时候算计我，所以我相信你。”
　　“不是一般意义上的相信，我要你「能够把性命交给我」那样相信我！”
　　“哈？！”
　　迪亚哥愣了一下。
　　但是当迪亚哥瞧见尼禄那严肃的瞳孔时，将原本准备说的话咽了回去。
　　“好啊，我相信你！
　　“连性命都可以交给你的相信你！告诉我该怎么做！”
　　“你会别的语种吗？我可不希望告诉你破局技巧的时候被艾克赛尔这家伙听去了！”
　　尼禄看向那边的艾克赛尔。
　　当着别人的面大声密谋这种事情，还是得稳一点。
　　“……”
　　迪亚哥听到尼禄的话，稍微冷静了一些。
　　旋即迪亚哥道：“拉丁语、法语、德语、还有一点点挪威语。”
　　迪亚哥比尼禄想象中还要好学。
　　听到迪亚哥的话，尼禄果断的切换了语种。
　　“（拉丁语）被他杀一次。”
　　“……？”
　　艾克赛尔听不懂。
　　明明尼禄和迪亚哥在当着他的面大声密谋，但艾克赛尔就是不知道他们在说什么。
　　听不懂就是听不懂，杀了他也听不懂。
　　“（拉丁语）你在开什么玩……等等！”
　　迪亚哥正想反驳尼禄的话，但是下一刻他的眼睛便一亮。
　　紧接着迪亚哥的目光便再度盯上艾克赛尔。
　　“原来是这么回事！”迪亚哥悟了。
　　“和聪明人说话就是舒服。”尼禄点头。
　　只有艾克赛尔一头雾水。
　　艾克赛尔深吸一口气，再度将枪口对准了迪亚哥。
　　“你们给我好好的说英语啊——！！！”
　　砰！
　　艾克赛尔开枪了。
　　正当艾克赛尔以为迪亚哥会继续用那离谱的替身进行防御或是躲避之时，迪亚哥的举动却完完全全出乎了他的预料。
　　迪亚哥不避不闪，甚至连眼睛都不眨一下的迎上了这颗子弹。
　　砰！
　　迪亚哥的心脏炸开一朵血花。
　　“……哎？”
　　艾克赛尔愣住了。
　　他完全不能理解这究竟是怎么一回事，简直就好像是迪亚哥故意接下他的子弹赴死一样。
　　离谱。
　　正当艾克赛尔觉得这个世界上没有比这个更离谱的事情时，更离谱的事情便发生了。
　　迪亚哥活了过来。
　　没有丝毫的伤势，活蹦乱跳的出现在了他的视线中。
　　“你……？！”艾克赛尔瞪大了眼睛。
　　“你说过，你是活在了「我的罪孽」之中成为了我的一部分，因而你得到了净化对吧？也就是说——南北战争也成为了我的一部分！而我现在只不过是做了和你一样的事情罢了！你杀了我，这毫无疑问是罪孽！
　　“我所背负的一切又重新回到了你的身上，我迪亚哥被净化了。”
　　“！”
　　艾克赛尔终于明白了，目光中满是彷徨无措。
　　而迪亚哥却是看向了尼禄。
　　“所以接下来怎么办？
　　“杀了他的话，他又会重新成为我们的罪孽，接下来就会重复之前的过程，没完没了了！”
　　迪亚哥有些困惑。
　　尼禄却是嘴角微微挑起：“交给我吧，迪亚哥。”
　　“你有办法了？”
　　“当然。”
　　尼禄点了点头。
　　旋即看向了那边彷徨无措的艾克赛尔，轻轻勾了勾手指。
　　“放马过来吧，艾克赛尔。
　　“你不是想要杀我吗？拿起你的枪接近我，像个男子汉一样接近我，像个牛仔一样接近我！向我发起决斗！
　　“你之前说了「卑劣换不来强大」对吧？
　　“要是连向我尼禄·齐贝林举起手枪，发起决斗的勇气都没有，你便根本配不上你自己的这句话。这样的你，终究还是当年那个因为贪生怕死而玩忽职守的「胆小鬼」罢了。”
　　“……胆小鬼？”
　　这个词似乎刺激到了艾克赛尔。
　　顷刻之间，艾克赛尔的呼吸变得急促起来，没有丝毫犹豫便举起了手中的枪对准了尼禄。
　　“我不是胆小鬼！
　　“我的罪孽已经洗净了！没有人可以指责我是胆小鬼！哪怕是圣人也不行！
　　“你想要决斗是吧？那就如你所愿吧，尼禄·齐贝林！我要再度将你拉入「南北战争」的范围之中，用那名为卡兹的存在打败你，然后用我手中的枪亲手宰了你！”
　　“也就是说，你接受了我的「决斗」对吧？”
　　“没错……”
　　砰！
　　铅弹精准无误的命中了艾克赛尔的眉心。
　　艾克赛尔茫然的“哎”了一声，便向后倒下了。
　　看着这一幕，迪亚哥大声喊道。
　　“你在想什么，尼禄！杀了他的话岂不是……嗯？”
　　迪亚哥停下了提问。
　　因为迪亚哥茫然的发现，艾克赛尔并没有复活，他再度倒下了。
　　“他不会复活的。”尼禄平静的说道。
　　“这到底是……”
　　“那家伙在解释自己能力的过程中，不止一次提到了「罪孽」这个词。”尼禄淡定的走向艾克赛尔，打量着这个死去男人的尸体。
　　“瞧瞧我的过去吧，迪亚哥，瞧瞧我杀过多少人，我敢说我尼禄·齐贝林毫无疑问是罪大恶极之人。但是至少在杀害艾克赛尔这件事上，我毫无疑问是正义的！你知道我在圣地亚哥学到的第一条是什么吗？根据美利坚合众国的法律，决斗中造成另一方死亡是「合法」的行为。
　　“程序正义。
　　“结果正义。
　　“那么——我何罪之有？！”

第88章 独角仙
　　艾克赛尔死了。
　　流放者的盖茨堡之梦结束了。
　　迪亚哥心情复杂的看了一眼地上的尸体，便收回了目光。而当他抬起头看向天空中的太阳时，只觉得身上暖洋洋的，心里头舒服极了。迪亚哥隐隐约约的感觉到自己的心境似乎发生了一些变化，一些自己并不讨厌的变化。
　　“把自己的性命交给别人……
　　“如果是曾经的我的话，这种事情是绝对不可能发生的，但是真的就这么发生了。”
　　迪亚哥心中嘀咕着。
　　旋即迪亚哥冲着不远处喊了一声：“尼禄！”
　　“嗯？”
　　尼禄看向迪亚哥。
　　却正好瞧见迪亚哥将一样东西向他扔了过来——
　　虫之箭。
　　而这支蕴藏着无尽力量的箭矢，再度被尼禄掌握在了手中。
　　尼禄打量着手中的虫之箭：“你果然是被「虫之箭」激发了替身力量。”
　　“虫之箭？这是这支箭的名字？”迪亚哥盯着尼禄手中这支箭，“这东西到底是什么来历？而你又是从哪里来的？”
　　“我的科研人员推测虫之箭来自于地球之外的陨石。而至于我本人的来历……你不是已经有推测了吗，迪亚哥？”
　　“一个似是而非的，至少比这里晚了百年以上的异世界。在那个世界有着许多与这个世界相似的人，比如那个迪奥和我，比如那个迪奥口中的乔纳森·乔斯达和乔尼，又比如……齐贝林和齐贝林。”
　　这是迪亚哥推理出的结论。
　　尼禄点了点头：“大概就是这种情况，具体的科学解释我给不了你，我可不是实验室里孜孜不倦的科学家，我能够看出来的东西并不比你多多少。但是唯有一点我可以很清楚的告诉你，迪亚哥——
　　“你就是你。
　　“无论你和那个迪奥有多么的相似，你终究不是迪奥。”
　　“这种道理，我当然知道。”迪亚哥露出了笑容。
　　这笑容有些诡异。
　　而带着这诡异的笑容，迪亚哥缓缓凑近了尼禄。
　　“我说，尼禄。”
　　“嗯？”
　　“乔尼和杰洛，恐怕还不知道你的底细吧？”
　　迪亚哥比尼禄略矮近十公分，站在尼禄的身边抬起他的视线笑嘻嘻的对尼禄若有所指的说道。
　　尼禄愣了一下：“你想说什么？”
　　“换而言之，我比杰洛和乔尼还要接近你啊，尼禄！”迪亚哥确实不是迪奥，迪奥绝对不会在乎这种稀奇古怪的事情，“这个世界上最了解你的人不是和你结伴走了长长一条路的杰洛和乔尼，而是我迪亚哥哒！”
　　“应该……是我才对吧？我应该比你稍微了解尼禄一点点。”杉本铃美小声的提醒道。
　　“……”
　　迪亚哥脸僵住了。
　　不过紧接着，迪亚哥却瞧见尼禄微笑着向他伸出的手。
　　“这一回，我们真的是朋友了吧，迪亚哥。”
　　“没错！”
　　迪亚哥果断的握住了尼禄的手。
　　但是与此同时目光却直勾勾的盯着尼禄的眸子。
　　“尼禄·齐贝林，你是我迪亚哥·布兰度第一个承认的朋友，也是我唯一认同的男人！千万别让我失望了！”
　　“你永远可以相信老齐贝林！”
　　两只手，紧紧的握在了一起。
　　而当两只手松开后，迪亚哥指了指不远处地上的东西——
　　双耳。
　　右臂。
　　躯干。
　　“尼禄，你的圣人遗体。”迪亚哥平静的说道。
　　“你不要吗？”尼禄反问道。
　　“不需要。”
　　迪亚哥理所当然的说道，同时唤出了他的替身——
　　世界。
　　金色的身影静静的屹立在那里，似乎只要有它在，征服整个世界便都指日可待。
　　更何况如今的迪亚哥不仅拥有了这份堪称完美的力量，甚至还拥有了另一份属于他的财宝——
　　值得信赖的友人。
　　“这本就是属于你的东西，你的「战利品」啊。”迪亚哥冷静的说道，“我是被你从艾克赛尔手中救下来的，破局的关键也是你告诉我的。这份战利品，理所当然应当归你所有。”
　　“那我就不客气的收下了。”
　　尼禄果断的接过了世界递来的三部分遗体。
　　而迪亚哥则是弯下腰，从地上捡起了一样东西——
　　一只破碗。
　　“我已经明白了。
　　“我不需要什么圣人遗体，我该带上路的，只有这坏掉的餐具而已。”
　　迪亚哥看着手中的破碗，目光中满是思念和回忆。
　　尼禄也很好奇：“介意和我说说吗？”
　　“当然不介意。就好像你想要知道我的故事一样，我也想要知道你的故事，但现在并不合适，我现在有更重要的事情要去做。”
　　迪亚哥看着不远处牵着马向这里走来的乔尼和杰洛，推了推自己的帽子，“总分上超越你已经不可能了，但至少哪怕只有一个赛道，我也要超越你成为「STAGE冠军」啊，尼禄！
　　“世界——!!!”
　　时间停止了。
　　在这停止的时间中，迪亚哥的身影自乔尼和杰洛之间擦肩而过，向着自己的爱马「银色子弹」走去。
　　而当时间恢复流动的那一刻，乔尼和杰洛只瞧见刚刚还在尼禄身边的迪亚哥，突然之间出现在了后方的诡异一幕。
　　“尼禄，那是迪亚哥……等等，你手里的是？”
　　“圣人遗体，还有我以前弄丢的一样非常重要的东西。”
　　尼禄手中静静的握着虫之箭。
　　他的大拇指，也同样被虫之箭轻轻的划开了一道小伤口。
　　而在尼禄的身后，一道稍稍有些陌生的身影出现在了杰洛和尼禄的视界之中。
　　“这个替身？”
　　“这个「金色的盔甲」……难道是？！”
　　乔尼和杰洛隐约认出了这具替身。
　　身着闪耀金甲，头盔缝隙之间只有深邃黑暗的替身静静的屹立在尼禄的身后。
　　而当尼禄将手中的虫之箭刺入这道身影的那一瞬间，它的身躯更是发生起天翻地覆的变化，变得如同昔日在自由女神像上方与卡兹激战时一般瑰丽而雄伟。
　　“天堂阶梯·镇魂曲。
　　“多亏了「南北战争」的能力，我「重新成长」了，我夺回了一度失去的力量。而现在，我们该动身了，该向「S
　　」大赛的终点发起冲锋了。”
　　尼禄笑着向前走去，左手搭上乔尼的肩膀，右手勾住杰洛的脖子向着教堂的正门口走去。
　　而在不远处的树梢上，一只独角仙静静的注视着尼禄的背影，直到远去。
　　-
　　（今天先一更，最后几章了实在不敢乱写，准备天亮了再好好研究一下大总统的问题）

第8⒐章 费城枪击案 其一
　　费城独立宣言办公楼。
　　法尼·瓦伦泰一言不发的呆躺在他的办公椅上，脸上丝毫没有昔日赢得大选时的意气风发，反而尽是失魂落魄。
　　就在不久之前，遗体失窃了。
　　失窃的部位，是尼禄当日卖给他的双耳与右臂——这两部分通过「南北战争」的能力，回到了尼禄的身边。法尼·瓦伦泰虽然没有在现场，但是早就知晓有这么一号替身使者存在的法尼·瓦伦泰凭借推算尼禄一行人的行程，多少猜到了真相。
　　一切又回到了原点。
　　「S
　　」开赛之前，大总统便取得了圣人遗体的心脏，而如今他依然只剩下一颗心脏，似乎什么区别都没有。
　　说没区别，还是有区别的。
　　开赛之前大总统还有一批忠心耿耿，能力卓越的部下，而现在他已经成为了孤家寡人。
　　“……总统阁下。”
　　一名亲兵小心翼翼的开了口。
　　法尼·瓦伦泰看了一眼这位亲兵，收回了自己刚才的想法。他并不是孤家寡人，他还有部下——最后一名部下，名为「迪·斯·科」的替身使者，但问题是这家伙又能派上什么用场吗？
　　在布拉克摩亚、林果等一系列悍将都死于尼禄手中的当下，难道他能够指望迪斯科这家伙先斩杰洛再杀乔尼，接着取下尼禄·齐贝林的首级，最后带着尼禄一行人所持有的全部遗体回到自己的身边，交到自己的手中？
　　这种事情，连吃了毒蘑菇上了头的小说家都不敢这么写！
　　“有什么事吗，迪斯科？”
　　法尼·瓦伦泰疲惫的从椅子背上坐起来，揉了揉自己脸和眼睛，毫不掩饰心中那份劳累的开了口。
　　他对迪斯科想要说的话，已经有所猜测了。
　　“总统阁下。”迪斯科深吸一口气，小心翼翼的从口袋中取出一样东西，沉声说道，“我之前和家里通过电报，我父亲的身体最近不太好，我可能需要回去照顾他……”
　　说到这里。
　　迪斯科将取出的那样东西毕恭毕敬的递到了大总统面前的桌上。
　　那是一封信。
　　精致的火漆封笺上印着迪斯科的印章纹路，而法尼·瓦伦泰根本不用拆开这封信便知道信中的内容——
　　辞呈。
　　“你走吧。”
　　大总统平静的出了声。
　　“……”
　　迪斯科听到这话长舒一口气。
　　他郑重的解下自己的配枪与亲兵徽章郑重的摆在大总统的桌上，毕恭毕敬的鞠了一躬后张了张嘴想要最后说些什么。只是想了半天，迪斯科也不知道这样的场合该说什么好，最终只是含含糊糊的嘀咕了一句“总统阁下，您多保重”便离去了。
　　刚一出门，迪斯科便迎面遇上了正朝办公室走来的副总统。
　　打了个照面也没有说话，迪斯科便逃难似的离开了副总统的面前，离开了独立宣言办公楼。
　　副总统注视着迪斯科的背影离去，然后才缓缓走进办公室里。
　　“热气球传来了消息。
　　“齐贝林们又是第一名。”
　　其实不用副总统说，窗外传来的甚至连这办公楼都能听见的欢呼声早已传入了法尼·瓦伦泰的耳中。大总统没有任何看马赛的激动与喜悦，只觉得这些观众吵闹无比。
　　他再次向后一仰，窝在椅背上。
　　“迪斯科走了。”法尼·瓦伦泰嘀咕道。
　　“我看见了。”副总统平静的点了点头。
　　“你知道吗，他向我递交辞呈的时候，我的心里一丁点「失望」的情绪都没有，我没有想到我会这么平静的收下他的配枪和徽章。”法尼·瓦伦泰叹了口气，迟钝了片刻后才缓缓的开口，“直到这时我才意识到，我似乎早就不抱希望了。”
　　“您放弃了吗，总统阁下？”副总统认真的问道。
　　“我……”
　　法尼·瓦伦泰正要回答。
　　然而就在这时，办公大楼中却回荡起一声嘹亮的尖叫声。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　声音回荡在整栋大楼，传入了法尼·瓦伦泰的耳畔，其中充满了恐惧。
　　法尼·瓦伦泰微微皱了皱眉头，又从椅背上坐直了起来。
　　“是斯嘉丽，她干嘛了——喂，迪斯……”
　　话还没说完，法尼·瓦伦泰便止住了嘴。
　　迪斯科走了。
　　最后一名亲卫队刚刚提交了辞呈，自己已经真的没有人可用了。
　　“……算了，我自己去看看吧。”
　　法尼·瓦伦泰努力的用手撑着桌子将自己支起来，对着旁边的镜子深吸一口气，认认真真的整理了一番仪容后才向着自己妻子传来惨叫声的方向走去，似乎根本不担心妻子遇到了什么棘手的事情。
　　毕竟，法尼·瓦伦泰根本不爱自己的妻子斯嘉丽，他们不过只是政治联姻的夫妻而已。
　　然而当大总统来到了被提前赶到的士兵包围的房间时，却瞧见了惊人的一幕。
　　“这到底是什么东西啊啊啊啊啊！！！”
　　斯嘉丽在尖叫着捂着她那宛如「怀胎数月」般涨了起来的肚子。
　　而那腹部上，更是隐隐约约的浮现出一张「人脸」在上面。
　　“！”
　　法尼·瓦伦泰瞳孔一缩。
　　下一刻这位总统冲着周围围拢的士兵和侍者们大手一挥。
　　“所有人给我立刻离开！”
　　“……是！”
　　众人纷纷离去，只剩下副总统与总统夫人在旁边。
　　斯嘉丽意识到了事情有些不对，克制着自己压低了些声音。
　　“喂，法尼，这到底是什么鬼东西？！”
　　“你从哪里找到的？”法尼·瓦伦泰有些兴奋的看向自己的夫人。
　　“这到底是……”
　　“不要废话，告诉我是在哪里找到的！”
　　“……”斯嘉丽瞧见丈夫这副有些癫狂的模样，深吸一口气，有些畏惧的说道，“在这个房间的壁炉下面，我听到有人在喊我，我就走了过去……结果等到我回过神时，这个玩意儿就已经出现在了我的肚子里！告诉我，法尼，这到底是什么东西！”
　　“……是圣人的遗体，圣人的头颅！”
　　法尼·瓦伦泰的目光愈发兴奋，双手克制不住的抓在自己妻子的肩膀上。
　　“不会错的，是圣人遗体选择了我！
　　“圣人遗体通过引导你来到他的身边，便是为了让你将这部分的遗体带给我！圣人遗体选择了我，不会错的！
　　“既然圣人遗体作出了这样的决定，那就代表着我们还有希望……
　　“合众国——还有希望啊！！！”
　　法尼·瓦伦泰连眼睛都不眨的盯着自己的妻子，脸上满是兴奋与癫狂，将先前的颓态驱散一空。
　　然而副总统看着总统先生这样的表情，脸上没有丝毫变化，心中确是升起了另一个想法——
　　遗体选择的，真的是你吗？总统大人哟。

第90章 费城枪击案 其二
　　递交辞呈的迪斯科正在收拾行李，准备回老家去。
　　迪斯科害怕了。
　　身边的同僚一名又一名的倒下，只剩下他自己了。假如总统继续向他下达命令的话，他觉得自己只有可能步了同僚的后尘。因而在法尼·瓦伦泰命令他行动之前，他便先一步做出了自己的行动——
　　递交辞呈。
　　我不干了，总统大人！
　　哗啦！
　　迪斯科拉上包的拉链，然而就在这时他的房门外却响起了咚咚咚的声音。
　　“谁？”
　　“是我，迪斯科。”
　　迪斯科认得这个声音，是没什么存在感的，甚至连名字都不怎么为公众所知的副总统——美利坚合众国的吉祥物。
　　而这位副总统，此时此刻正站在他的门外。
　　“副总统先生。”
　　迪斯科打开门，将这位副总统迎进了屋里。
　　副总统打量着迪斯科收拾好的大包小包，缓缓开口。
　　“你真的准备走了吗？”
　　“……是。”
　　迪斯科嘴上与副总统聊着天，手上却继续收拾着东西。
　　这虽然不礼貌，但是副总统不在意这些小事情，他来到这里是为了一项更伟大的利益。
　　“你在害怕尼禄·齐贝林。”
　　“……抱歉，副总统先生。”迪斯科小声的说道，“您大可以骂我是懦夫，但是我真的不敢……他们都死了！全都死了！没有一个人能够战胜那个男人！如果轮到我去的话也只是送死而已，只是追寻着他们的脚步走上通往地狱的公路而已，我真的做不到……”
　　“我来，并不是来劝你与尼禄为敌的，迪斯科。”
　　“哎？”
　　听到副总统的话，迪斯科一愣。
　　副总统认真的说道：“既然不想走上通往地狱的公路，那为何不走上另一条道路呢？比如——通往天堂的阶梯。”
　　“……您、您在说什么？”迪斯科停下了手上的动作。
　　“你觉得法尼·瓦伦泰输定了对吧？他必然会败在尼禄的手中，走向末路。”副总统注视着迪斯科的目光。
　　“我……”迪斯科不敢说。
　　“你的眼神已经告诉了我你的答案。”
　　副总统自来熟的在这位替身使者的客厅中取出一支玻璃杯，又优雅的倒上了小半杯红葡萄酒，却并不是给自己喝的，而是给迪斯科喝的。
　　副总统轻轻的将酒杯递给迪斯科。
　　“……咕噜咕噜。”
　　迪斯科犹豫了一番后，囫囵将红酒咽下。
　　副总统满意的点了点头：“看来我们在「法尼·瓦伦泰输定了」这件事上的看法是一致的，那么问题来了，我不知道你对另一条众所周知的法律是否有所了解——当总统暂时失去行动能力，比如做手术打麻醉时，亦或者……遭遇事故时，该由什么人「接任」总统权力。”
　　“……？！”
　　迪斯科一开始没反应过来。
　　而当迪斯科反应过来这位副总统在说什么时，却是猛地瞪大了眼睛。
　　而下一刻，副总统的脸已经凑到了距离他仅有几公分的位置。
　　“尼禄·齐贝林是不可战胜的，但——
　　“法尼·瓦伦泰不是。
　　“我已经看明白了，圣人遗体最后的头颅之所以出现在斯嘉丽·瓦伦泰的身上，是为了让法尼·瓦伦泰更快的将头颅送到尼禄·齐贝林身边！圣人早就决定了他的遗体该去向何方，而我们要做的仅仅只是顺应时代的浪潮罢了。
　　“我成为总统之后，我将一手推动修宪保证「外国人也可以成为总统」并力保尼禄·齐贝林成为未来的美国总统，那样我便将获得永恒的幸福！我们都知道政客喜欢说谎，但至少这句话是我这辈子说过最真最真的话，而在尼禄成为总统之前——
　　“我将根据法律代替法尼·瓦伦泰成为美利坚合众国的大总统，直至下次大选。
　　“而在下一次大选到来之前，法尼·瓦伦泰给不了你的财富和权力，我都可以给你，迪斯科！不仅如此，我更可以给你足够的安心感，毕竟——我可不打算和那个尼禄为敌。”
　　“……”
　　迪斯科觉得副总统似乎疯了。
　　但是当迪斯科想起法尼·瓦伦泰倒在椅子背上那副颓废的模样时，却又觉得副总统的话似乎……又没什么问题。
　　副总统确实没疯，他冷静的可怕。
　　哪怕他并非替身使者，只是一名没有任何能力的普通人，也并不妨碍他是一位能够「登上大位」的男人。哪怕总有人调侃副总统是吉祥物，但聪明人都知道这绝对不是没有能耐的人能够登临的位置。
　　“我记得你枪法不错对吧，迪斯科。”
　　“您需要我怎么做？”
　　“做你擅长的事情。你也不用担心我卸磨杀驴，因为你是最后的替身使者了，我缺不了你。”
　　副总统的脸上，露出了微妙的笑容。
　　而时间，也在一点一点的流逝。
　　由于尼禄的存在，法尼·瓦伦泰烦躁的很。但与此同时，尼禄暂时没有去找法尼·瓦伦泰麻烦的打算，按照某部但凡看过的观众大都能把台词背下来的电影的说法叫做——不急，跟他耍耍。
　　尼禄是真的不急，他决定先安安稳稳的跑完「S
　　」大赛。
　　法尼·瓦伦泰不动手。
　　尼禄·齐贝林不动手。
　　但是副总统却决定动手了。
　　翌日，结束了7TH STAGE比赛的选手们齐聚于出发地，准备向着8TH STAGE——仅有「140公里」的新泽西发起冲刺。
　　而根据规则，选手们在抵达8TH STAGE的同时便将开启冲向9TH STAGE——纽约的「圣三一」教堂，即这场比赛的终点发起冲锋，不会在新泽西有任何的停留。换而言之，接下来的这一段赛程，便将是尼禄在这场「S
　　」大赛最后的一段旅程了。
　　选手们准备就绪。
　　而因为取得了头颅，发自内心的认定「圣人遗体选择了他」的法尼·瓦伦泰缓缓的走出了独立宣言办公室。
　　“总统阁下。
　　“车已经准备好了。”
　　副总统如同往常一般对大总统开了口，这位在美国官场这是非之地摸爬滚打多年的副总统无论是表情还是神态皆没有一丝一毫的破绽，与往常别无二致。再加上副总统并非替身使者，法尼·瓦伦泰也对副总统放心的很。
　　在世人面前故意装出一副恩爱模样的法尼·瓦伦泰牵着夫人斯嘉丽的手，坐进车里——
　　黑色高级敞篷车。

第91章 费城枪击案 其三
　　“女士们先生们。
　　“最后的54名骑手伴随着升起的烟火信号向着新泽西州发起了冲锋。
　　“而与其同时我们美利坚合众国的总统也终于出现在了我们的面前！大家请看吧！现在正坐在名为「汽车」的载具上向着我们徐徐驶来的，便是第二十三任美国总统——法尼·瓦伦泰先生！
　　“让我们看啊，总统先生正与夫人在骑兵队的护卫下坐着汽车的后座上，缓缓的向着港口的方向驶去。而在这行驶过程中，更面露微笑的在向着沿途来自世界各地的旅客们以及费城的居民们挥手致意……”
　　热气球上传来了解说员热情洋溢的声音。
　　而乘坐在黑色高级敞篷车上的法尼·瓦伦泰，正坐在后座上不断的向着警戒线两侧的人流们挥手致意，他的耳畔不断的充斥着“瓦伦泰！”、“让美国伟大！”之类的口号声，这让他心情不错。
　　斯嘉丽同样面带异常官方的微笑不断的挥手，但嘴上却在小声与丈夫嘀嘀咕咕。
　　“我讨厌这个叫「汽车」的东西，这个铁疙瘩实在是太震了，根本和马车没得比。”
　　“这是未来的潮流，斯嘉丽。S
　　是牛仔们最后的狂欢了，未来这些铁疙瘩将会彻底取代马匹——你知道吗？马杰特·马杰特告诉我了一件不可思议的事情，不久之前有人发明了一种能像兀鹫一样翱翔在天空中的机器，似乎是叫做「飞机」的东西。”
　　“……机器能够飞在天上？”
　　“而且速度特别快！你知道这意味着什么吗，斯嘉丽？我们将要迎来新时代了！”
　　法尼·瓦伦泰坚定不移的说道。
　　这位总统一只手搂住妻子的肩膀，将恩爱的一幕展现在公众面前，另一只手继续不断的挥手示意，嘴上却是稍稍有些兴奋的说道。
　　“我法尼·瓦伦泰将在这场「S
　　」大赛上收集齐全部的圣人遗体，向旧时代告别，然后和名为汽车和飞机的机器们一同带领美利坚合众国走向新时代！
　　“最好的时代——
　　“——已经来临了！！！”
　　砰！
　　伴随着法尼·瓦伦泰的话音落下。
　　约百米之外的楼顶上，名为迪斯科的前总统亲兵，现不法之徒，扣动了手中毛瑟步枪的扳机，将致命的铅弹精准无误的送入了脖颈里。
　　顷刻之间，正挥手示意的法尼·瓦伦泰身体猛地向后座椅上一撞，只感觉到喉咙传来了一阵剧烈的疼痛，在这一刻甚至就连意识也开始模糊不清了起来。法尼·瓦伦泰根本没有时间去细细思考，在这一刻他的脑海中只有一个非常简单质朴的念头——
　　我中枪了。
　　我必须做些什么。
　　而与此同时，斯嘉丽的尖叫声回荡在法尼·瓦伦泰的耳畔，回荡在费城的上空。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　啪嗒。
　　法尼·瓦伦泰的另一只手猛地抓住了妻子的衣服，向着自己的身上猛地一扯。
　　与此同时，第二声枪声响起，精准无误的将铅弹送入了总统的眉心，炸开了后脑勺，殷红的血迹洒满了轿车的后盖。
　　顷刻间，现场一片混乱。
　　尖叫的群众与行动起来的士兵们将整个费城闹得一片喧嚣，而不远处楼顶上做完这一切的迪斯科却是平静的注视着混乱的中央。
　　“法尼·瓦伦泰死定了。
　　“第一枪命中喉咙，第二枪命中了眉心，除非有什么能够治疗伤势的替身使者能够立刻为总统治疗，否则他一定没命了。而恰好据我所知，总统的身边根本就没有这样的替身使者。
　　“该按照计划撤退了……嗯？！”
　　正当迪斯科准备撤退之时，迪斯科的瞳孔猛地一缩。
　　视线的尽头。
　　因法尼·瓦伦泰临死前的一拉扑倒在丈夫尸体上的斯嘉丽身下，缓缓的伸出了一只手将压在身上的夫人轻轻推开。而当这只手的主人出现在副总统以及枪手迪斯科的视界中时，他们都不约而同的瞪大了眼睛。
　　“法尼……瓦伦泰？”
　　迪斯科完全不敢相信自己看到的一幕。
　　旋即迪斯科猛地摇了摇头。
　　“不可能！我亲手将子弹送进了他的脖子和眉心里！他明明已经死了才对！难不成……是替身能力？
　　“因为命中喉咙时没有「立刻死亡」而给了总统发动能力的机会，让他成功的发动了他那未知的能力，并扭转了生死？竟然会发生这样的事情？总统大人的替身能力到底是什么？为什么——
　　“他身上的伤口都消失了啊啊啊啊啊！！！”
　　迪斯科完全无法理解眼前的这一幕。
　　而与此同时，法尼·瓦伦泰座驾四周已经被士兵们团团包围，将其与夫人保护在其中。这些近在咫尺的士兵们也无法理解，他们眼睁睁看着被爆了头的总统为什么突然间又好端端的站了起来，但在这总统遇刺的非常时刻，比起问题的答案，他们首先要做的便是保护好总统与总统夫人的安全。
　　“法、法尼？”
　　“我没事，斯嘉丽。”
　　法尼·瓦伦泰平静的说道，目光微妙的扫视起在场的每一个人。
　　当目光扫过同样被保护起来的副总统，并迎上了副总统的目光时，副总统的脸上并没有流露出任何的异样，反而坦荡荡的迎上了法尼·瓦伦泰的注视，更是稍显焦急的喊道：“没事吧，总统先生？！”
　　“没事，敌人的子弹没有命中，只是擦伤而已。”
　　擦伤？
　　副总统看向车辆后盖上的血迹和……疑似脑浆和头盖骨的玩意儿，陷入了沉思。
　　你管这个叫做擦伤？
　　副总统陷入了短暂的沉默，缓缓的开口。
　　“先戒严整个费城，叫回刚刚出发的骑手们，暂时中止「S
　　」大赛吧。”
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰思索了一番后，点了点头。
　　同时大总统对身边的士兵开口：“戒严费城，抓捕凶手。除此之外让热气球通知全城我和夫人平安无事，更要说明至多一天的时间「S
　　大赛」就会重新启动。这场大赛汇聚了那么多的媒体、财团、贵族、名流，要是中止的话即便是我也会非常头疼的。”
　　“那么总统大人，我们先护送您上列车吧。”
　　“好。”
　　法尼·瓦伦泰不着痕迹的扫了一眼身边的副总统，带着一脸惊恐与茫然的妻子在护卫的保护中坐上了马车，向着蒸汽列车前进。

第92章 特异点 其一
　　“比赛中止？
　　“总统遭遇枪击？”
　　刚刚跑出去还不到一百米的骑手们听见了热气球上的通知后，不禁面面相觑。
　　而理所当然在场有不少人直接将目光投向了尼禄。
　　杰洛。
　　乔尼。
　　迪亚哥。
　　赫特·潘兹。
　　……
　　甚至就连出发点附近的史蒂尔先生都在盯着尼禄看。
　　看着一张又一张或熟悉或没那么熟悉面庞上投来的目光，尼禄的表情有些微妙。
　　“喂喂喂。”
　　既然停赛了，迪亚哥也不着急往前冲了，悠哉悠哉架着马过来。
　　来到了尼禄身边，迪亚哥诧异的问道：“我说尼禄啊，你到底是怎么做到的？”
　　“……做到什么？”
　　“枪击总统啊！”迪亚哥理所当然的说道，“你到底是如何做到人和我们在一起的同时枪击总统的？到底是怎么做到的？肯定不是替身能力吧，到底是用了怎样的阴谋诡计？稍微说说看吧？”
　　“迪亚哥啊，你觉得有没有这么一种可能性……这事儿不是我干的？”
　　“……”
　　迪亚哥摸了摸下巴，开始认真的思考起这个可能性的大小。时而看着一无所有的空地陷入沉思，时而又瞥上尼禄几眼，看的尼禄瘆得慌。
　　乔尼也是骑马而来：“真不是你干的？”
　　“……你可是我的「不在场证明」啊，乔尼！我到底得怎么做才能一边和你们聊天扯淡，一边去给法尼·瓦伦泰来上一枪啊？”
　　“不对喔，尼禄！”大侦探杰洛发现了蹊跷，“刚才出发前你不是去上了个厕所吗，那段时间你离开了我们「几分钟」的时间，也许你就是在那时布置好了什么奇妙的机关陷阱也说不定。”
　　“你们这些人啊，一天到晚净想着想搞大新闻。”
　　尼禄咂了咂嘴。
　　紧接着尼禄看向史蒂尔：“哟，史蒂尔先生！”
　　“呃，嗯？”
　　史蒂尔有些紧张。
　　迪亚哥几人只是单纯的聊天开玩笑，唯有史蒂尔是发自内心觉得总统这事儿是尼禄干的。瞧见尼禄向他搭话，整个人浑身一震。
　　尼禄无奈的道。
　　“别紧张，我只是想问你「停赛」要到什么时候？”
　　“按照特勤局的说法，至多停赛一天，不会影响到「S
　　」的进行。”
　　“具体是什么情况？”
　　“我也只是听说了一些消息，总统乘车前往蒸汽列车的路上遭到了狙击，并没有大碍。”
　　“……这剧情怎么听得有点耳熟？”
　　好像那个谁也是差不多的情况，只不过运气没法尼·瓦伦泰那么好。
　　不远处倒是传来了另一道身影：“啊啊啊，明明只剩最后一点路了，为什么偏偏遇到这种事情啊！”
　　“……你和开赛时的模样简直就像是两个人啊，修特罗海姆。”
　　“已经没有希望了啊，阿布德尔。”修特罗海姆嘟囔着，“谁都好，出来和尼禄决斗然后把他宰了吧！”
　　“……我可是听着呢，德国佬。”尼禄提醒道。
　　“你怎么不自己上？”东方宪助不知道从哪里钻了出来，如此问道。
　　“什么叫我不自己上？我可是第一个上的！”修特罗海姆嘴角抽搐，同时又看向尼禄身下的克劳狄乌斯，“当时完全被你的模样糊住了啊，尼禄！我修特罗海姆完全没想到偏偏是你这个新手将取得「冠军」啊！”
　　“早知道就不借钱给我买马了？”尼禄挑了挑眉毛。
　　“是啊！不过……不借你钱也没用吧。”修特罗海姆叹了口气，“你可不是连一匹马都弄不到的家伙，即便我不借你钱，你也同样有办法踏上赛场的。大不了你也像砂男那家伙一样靠两条腿跑步就是了……对了，砂男到底跑哪里去了？你们谁清楚？”
　　“就像你刚才说的那样死了。”
　　“我刚才说的哪样？”修特罗海姆没反应过来，但是下一秒眼睛猛地一瞪，“还真找你决斗了啊？！”
　　“呀嘞呀嘞……”
　　东方宪助打了个哈欠，牵着马准备回去歇着了。
　　不远处的赫特·潘兹一言不发的盯着尼禄·齐贝林的方向，心中满脑子都是尼禄所拥有的圣人义务，目光有些复杂。
　　等人散的差不多了，杰洛才压低声音。
　　“尼禄，最后的遗体在哪里？”
　　“都在法尼·瓦伦泰手里。”
　　尼禄轻轻抬起手，地面上的沙子便活了过来一般勾勒起地图。地图的位置，与杉本铃美的替身上显示的法尼·瓦伦泰所在之处完全一致。
　　不过这时，尼禄才想到一个问题。
　　“说起来，我收集遗体是干嘛来着？”
　　“哈？！”
　　乔尼和杰洛惊呆了。
　　迪亚哥人也傻了：“你自己都不知道你要遗体干嘛？”
　　“这不能怪我啊？”尼禄很无奈，“我2nd Stage跑的好好的，遗体的左臂就悄无声息的钻到了我的身上，总统的部下连个招呼都不打就杀过来了，我有什么办法？难不成敌人都杀上门了还和人家好好解释都是一场误会？
　　“按照西部的规则，这种时候难道还有除了拔枪之外的第二条路可以选？”
　　顺便一提。
　　因为存在感过低的缘故，尼禄完全忘记了得到遗体时的迷你版天堂阶梯，一时间完全没想起来这件事情。
　　“……”
　　虽然理是这个理，但是迪亚哥总觉得哪里有些不对劲。
　　杰洛也叹了口气：“所以比起「想要遗体」这件事，对你而言更重要的是「不能让法尼·瓦伦泰拿到遗体」对吧？敌人想做什么，自己就不让敌人心想事成，这就是你一路走到现在的动机？”
　　“说起来，总统要遗体又是为了什么？”乔尼忍不住问道。
　　“哼，恐怕是为了他的权力和地位吧！除此之外他还能要什么？”迪亚哥浑不在意的说道。
　　“不对。”说出这话的，却是乔尼。
　　“嗯？”迪亚哥有些困惑。
　　“你不是美国人所以你不知道，法尼·瓦伦泰大选时的支持率……超过了百分之九十。”乔尼目光严肃的说道。
　　“！”
　　迪亚哥瞳孔一缩。
　　虽然不是美国人，但他也知道这离谱的支持率究竟代表着什么。
　　“乔尼，你是想说法尼·瓦伦泰哪怕不需要遗体，他也早就拥有了绝对的权力与地位对吧。”杰洛大概懂了，“那么他所图谋的也许是更大的什么东西？比如说……征服世界之类的？”
　　“这种事情比起在这里瞎猜，不如正儿八经的去问。”尼禄终于开口了。
　　“问谁？”迪亚哥问道。
　　“当然是——
　　“大总统本人了。”

第93章 特异点 其二
　　列车吐着滚滚的黑烟，自费城向新泽西徐徐的前进。
　　法尼·瓦伦泰坐在豪华的车厢中闭目养神，身旁则是他的妻子斯嘉丽。而就在这时，副总统敲门走了进来。
　　“抓到枪手了，总统。
　　“可惜的是我们抓到的时候枪手已经自杀身亡了——这是特勤局的报告。”
　　副总统将报告递到了法尼·瓦伦泰面前。
　　然而如同大总统当初没有看迪斯科的辞呈一般，此刻他同样没有去翻动这份报告，只是非常平静的开了口。
　　“我的副总统。
　　“我忠诚的副总统，我究竟做错了什么，竟让你如此对我？！”
　　“！”
　　副总统心中一颤。
　　然而脸上却是没有任何破绽，仅仅是狐疑且稍显气恼的开口：“您在怀疑我？！”
　　“你的演技完美无比，即便是我都被你骗过去了，副总统先生。”
　　法尼·瓦伦泰叹了口气，轻轻的拉开了抽屉取出了一样用纸包住的东西扔给了副总统。
　　副总统有些疑惑。
　　然而当副总统打开这包东西时，却是瞳孔猛地一缩。
　　啪嗒！
　　东西掉在了地上。
　　即便斯嘉丽之前已经看到过一次这件东西，此刻她的心脏仍然砰砰砰砰的跳个不停。
　　那是一只手。
　　一只男人的手，属于一名副总统认识的男人。
　　“这、这是……”
　　“迪斯科的手。”
　　法尼·瓦伦泰将目光投向自己的副总统。
　　明明目光是那样的平静，但是副总统仅仅是迎上了这道目光，便仿佛被山岳压在身上一般喘不过气。
　　“你觉得我斗不过尼禄·齐贝林，便想杀了我讨好那无敌的暴君。
　　“那你又凭什么会觉得你能赢得了我呢？我的副总统。你是不是忘了，你能够成为副总统是因为——我让你成为副总统的。”
　　“我、我……”
　　副总统明白，自己已经完蛋了。
　　他没有求饶，只是深深的吸上了一口气，努力的使自己有些颤抖的身体平静下来。
　　“你是怎么做到的，法尼·瓦伦泰。
　　“我亲眼看见你被毛瑟步枪击穿了喉咙和眉心，又亲眼看见你完好无损的站了起来！那就是你的替身能力吗？那到底是怎样的能力！”
　　成王败寇，这是理所当然的道理。
　　副总统已经看到了自己的结局，唯一所求的只是想死个明白。
　　法尼·瓦伦泰看着自己的老部下，缓缓的站起身。无论是斯嘉丽还是瓦伦泰都看不见，一道如同兔子一般的人形身影，缓缓的出现在了法尼·瓦伦泰的身边，一拳贯穿了副总统的身躯。
　　噗嗤！
　　顷刻之间，鲜血四溅。
　　斯嘉丽捂住嘴，拼命的克制住自己不让自己尖叫出声。
　　而副总统则茫然的看着自己胸前突然间多出的大洞，整个人逐渐失去了生机，向着房间角落静静立在那里的一面星条旗栽倒进去。而在栽进去的那一刻，整具尸体竟是诡异的失去了踪影。
　　“Dirty Deeds Done Dirt Cheep.”
　　直到做完这一切，法尼·瓦伦泰才轻轻唤出自己替身的名字。
　　若是翻译为中文，当翻译为「恶行易施」这个名字。而比起这个名字，法尼·瓦伦泰更习惯于用各个单词的首字母组合而成的简称——
　　——D4C.
　　“不用担心，斯嘉丽。
　　“虽然我们之间没有什么感情可言，但是我们毕竟是夫妻。而当一切尘埃落定之后，等到我得到了「真正的力量」之后，我们就生一个孩子吧，将遗体的力量一代一代传承下去，获得真正的繁荣！”
　　“……”
　　斯嘉丽不知道该说什么。
　　圣人遗体。
　　替身能力。
　　死而复生。
　　……
　　她知道自己的丈夫是位优秀的政治家，能够为自己带来梦寐以求的生活，能够让自己沉浸在别人仰慕的目光之中。
　　然而在这些日子里，当她得知了一些原本不该自己得知的东西之后，她便愈发觉得自己的丈夫变得陌生了起来，简直就好像自己过去认识的法尼·瓦伦泰都是假的一样！不过……她并不讨厌这种感觉。
　　“孩子的话，随时都可以生喔，法尼。”
　　“哼，你这个女人。”法尼·瓦伦泰握住自己妻子的下巴，“你从来没有爱过我，你爱的只是我的权力和地位而已。而看到「D4C」令我死而复生的一幕，你更是爱上了我的这份力量……这些凡俗的东西让你兴奋了吗？”
　　“不可以吗？”斯嘉丽往桌子上一坐，缓缓分开双腿，“金钱、权力、地位、力量……自古至今究竟有多少人死在追寻这些东西的道路上？恐怕早就数不过来了吧？你不也是这样的人吗，法尼？”
　　“你错了，斯嘉丽。”
　　法尼·瓦伦泰松开了妻子的下巴，在房间中踱步。
　　轻轻的为自己满上一杯红酒抿了一口，大总统才认真的说道。
　　“我和你这个肤浅的女人不同，我有着坚定的爱国之心！
　　“我的一切行为绝非出于一己私欲，绝非贪图力量或想要支配他人而觊觎遗体！我的一切行为都是基于国家确实需要如此的判断才做出的行动……算了，以你的格局大概一辈子都无法理解我吧，如果是尼禄·齐贝林的话也许就能……嗯？”
　　法尼·瓦伦泰愣住了。
　　他呆滞的看着坐在桌子上一动不动的斯嘉丽，感觉有些不太对劲。
　　斯嘉丽一动不动。
　　不仅连眼睛都不眨一下，甚至就连伴随着窗外拂过的轻风扬起的衣角都静止在了空中一动不动。
　　再然后，法尼·瓦伦泰注意到了自己身处的车厢乃至整条列车仿佛都陷入到了寂静之中，停滞在了铁轨上动也不动。等到他意识到事情不妙，大步来到窗边时，映入眼帘的更是一副静止的世界。
　　静止的群山。
　　静止的云海。
　　静止的飞鸟。
　　静止的海浪。
　　……
　　“这、这简直就好像，时间停止了一般？
　　“这到底是怎么回事——！！！”
　　法尼·瓦伦泰茫然的看着眼前的这不可思议一幕，只觉得大脑有些混乱。
　　与此同时，寂静的列车中传来了一阵吵杂的钢琴声。法尼·瓦伦泰当即追寻着这音乐声冲出了房间四处寻找起来，却是瞧见了隔壁的房间中坐在钢琴前不断把玩着黑白键的身影。
　　“我从小就很喜欢听钢琴，只不过小的时候忙于学业，长大了之后又开始了东奔西跑，一眨眼的时间我就快三十岁了。等到一切尘埃落定之后，回到家我准备报个钢琴培训班上一上。
　　“你觉得这个主意怎么样？法尼·瓦伦泰。”
　　“尼禄……齐贝林。”
　　静止的世界中。
　　古典的钢琴前。
　　总统与暴君，又一度相遇了。

第94章 特异点 其三
　　静止的世界中，法尼·瓦伦泰双眼死死的盯着钢琴前的尼禄。而当他刚刚念出尼禄的名字的下一秒，大总统的瞳孔却是猛地一缩——
　　尼禄不见了。
　　“真的很壮观呢。
　　“这是「雪云」吗？感觉有点可怕耶。
　　“翻腾的云海仿佛随时要吞没这班列车一样笼罩了天地，即便是我也从来没有想象过这样的景色，仅仅只在书上见人描写过。你又有什么感想呢，总统先生？”
　　“……！”
　　声音从法尼·瓦伦泰的背后传来，传入他的耳畔。
　　明明前一个瞬间尼禄还坐在钢琴前，但在下一个瞬间这位暴君便已经出现在了身后的走廊上，观赏着窗外的景色。仅仅这么一个照面的工夫，法尼·瓦伦泰的后背便被冷汗浸湿。
　　根本没有丝毫的犹豫。
　　大总统二话不说便掏枪瞄准尼禄砰砰砰的扣动了扳机，然而子弹却静止在了半空，如同这个世界一般。
　　“喂喂喂，突然开枪打我干什么？
　　“我可是听说你被枪击了，特地过来关心你一下的。你冷静一点啊，总统先生，要是胡乱开枪打到了路人怎么办？”
　　尼禄悠哉悠哉的说着。
　　同时天堂阶梯伸出手，轻轻的将半空中三枚子弹抓住，扔到了窗外。
　　法尼·瓦伦泰深吸一口气，干脆便将手中的枪扔了，没有丝毫退缩的打算，反而果断的向着尼禄的方向走去。
　　“你到底是来干什么的，尼禄·齐贝林——
　　“——D4C！！！”
　　D4C的拳头二话不说便向着近在咫尺的尼禄轰去。
　　但是就在D4C挥拳的同时，大总统却是忽然间莫名其妙的愣了一下神，等到反应过来时D4C早已完成了挥拳的动作，而尼禄的身影却已经出现在了车厢尽头的车门前向他脱帽致意。
　　“都说了冷静一点啊，总统先生……”
　　“啰嗦！
　　“反正你是来抢最后的「头颅」和「心脏」的吧，齐贝林？！”
　　大总统深一口气。
　　法尼·瓦伦泰知道自己此时此刻非常的没有风度，非常的不冷静，但是没有办法，他根本冷静不下来。更何况——冷静也没有任何用处。
　　啪！
　　法尼·瓦伦泰二话不说便向着尼禄的方向追去。
　　“喂喂喂。
　　“你来真的啊？”
　　看着法尼·瓦伦泰杀气腾腾的向着自己冲来，尼禄摊了摊手带上车门，钻进了身后的一节列车中。
　　哗啦！
　　大总统紧跟在后。
　　拉开车门的那一刻，大总统正好瞧见了正钻进某一间车厢中的尼禄正关门的身影。而当法尼·瓦伦泰再度追上去，将房门拉开的时候口中更是嘀咕着“你别开玩笑了，齐贝林”之类的话。
　　然而车厢中却是空空如也。
　　下一秒，不知从哪里钻出来的尼禄又迈着静悄悄的步子摸到了法尼·瓦伦泰的身后。
　　“那个什么，总统阁下……”
　　“D4C——！！！”
　　兔首人形替身又一度抡起一拳向尼禄砸去。
　　但是等到拳头挥起的那一刻，尼禄的身影再度无影无踪。看着寂静无人的四下，法尼·瓦伦泰扶着墙大口大口的喘着气。
　　“呼、呼、呼……
　　“可恶，这家伙的替身能力……怎么会有这么可怕的能力？！
　　“过去的尼禄没有这样的能力，否则的话他根本不可能会在战斗中负伤！这一定是遗体的力量！拥有除了头颅和心脏之外全部遗体的尼禄，已经将手伸向了时间的领域，伸向了「神明」的领域。”
　　哗啦！
　　餐车的车门被大总统猛地拉开。
　　餐车里，就餐的乘客们的表情停滞在脸上，刀叉停止在身前。而尼禄的身影则静静的屹立在餐车的那头。
　　“齐贝林——！！！”
　　大总统嘶吼着向着尼禄发动了冲锋。
　　哪怕明知道尼禄能够诡异的躲开D4C的拳头，法尼·瓦伦泰初次也没有别的办法了。自己的士兵们连同这个世界一起陷入了静止的世界，枪支的子弹离开枪膛的那一刻便会停滞在空中。
　　财富。
　　权力。
　　名誉。
　　地位。
　　……
　　一切的一切，在这静止的世界中都成为了天边的浮云。
　　在这样的绝境中，法尼·瓦伦泰能够依赖的就只有D4C的拳头而已了。
　　“喂喂喂，你是真的要杀了我啊？”
　　“当然了——D4C！！！”
　　D4C不知第多少次向尼禄挥动了拳头，而这一回尼禄终于没有凭空消失了。
　　尼禄只是静静的站在原地等待着D4C的拳头。
　　看着D4C挥舞着拳头与大总统的本体一同向着自己接近，尼禄无奈的叹了口气。
　　“看样子你一时半会儿冷静不下来了啊，总统先生。既然如此的话——
　　“——天堂阶梯！！！”
　　砰砰砰砰砰砰！
　　浅粉的拳头与金黄的拳头交织在一起，于空中留下阵阵残影，可怖的音爆声与拳拳相接的轰鸣声更是不绝于耳。乍看之下D4C的近战能力与天堂阶梯·镇魂曲不分伯仲，然而尼禄却非常平静的抱着胳膊站在那里，对天堂阶梯充满了信心。
　　尼禄缓缓开口：
　　“原来如此。你的D4C是非常罕见的力量、速度、精密度都处在最顶尖水平的人形替身，应该是得益于你本人的经验——你也许当过兵？D4C的「技巧」也相当出色。但是法尼·瓦伦泰，即便如此你的D4C欠缺了一些非常重要的东西——你应该完全没有和同样类型的近距离力量型替身比拼拳脚的「经验」吧？”
　　“近距离……力量型？”
　　法尼·瓦伦泰从来没听说过这样的词汇。
　　而更让大总统无法理解的，是尼禄接下来的话。
　　尼禄缓缓开口。
　　“我已经看到了，你的D4C被我天堂阶梯打败的未来。”
　　“什么？”
　　法尼·瓦伦泰听见尼禄的话，稍稍愣了一下。
　　然而话音刚落，天堂阶梯却是精准无误的抓住了D4C的一丝破绽，凌空飞起一脚正中D4C的胸膛。顷刻之间大总统口中猛地吐出一大口血，与D4C一同齐刷刷的倒飞而出，砸倒在了餐车的地板上又长长的滑行了一段距离才堪堪停下。
　　等到大总统爬起时，尼禄·齐贝林已经又一度悄然来到他的身后。
　　“冷静下来了吗，总统先生？”

第95章 特异点 其四
　　法尼·瓦伦泰心中翻涌着惊涛骇浪，毫无疑问与冷静这个词没什么关系。
　　但是看着近在咫尺的天堂阶梯，法尼·瓦伦泰终于还是深深的吸了一口气，不再让D4C挥动它的拳头了。在这一刻无论心中多么的不平静，这位总统先生至少做到了表面上的平静。
　　也是在这时，法尼·瓦伦泰终于有些不敢确定的开了口。
　　“……你不是来抢遗体的？”
　　“我说了，我是来看看你的情况的。”尼禄将视线再度投向窗外静止的世界。
　　“虽然有些冲动，有些鲁莽，但是我多少也可以理解你的心情。手下被我杀光了，遗体大多数又都在我的手上，你又拿我没什么办法。当我出现在你面前的这一刻，头脑发热也不是不能理解的事情。
　　“我真正感到诧异的，是你的勇气啊，法尼·瓦伦泰。
　　“明明看到了这静止的世界，明明亲身体会到了「镇魂曲」的力量，你竟然依旧能够没有丝毫退缩的鼓起勇气，向我尼禄·齐贝林正面攻了过来。哪怕我们是立场不同的敌人，我也必须要向你表达出敬意才行。”
　　“……？”
　　法尼·瓦伦泰的脸上露出了几分迷茫。
　　勇气？
　　敬意？
　　这家伙到底在说什么？
　　尼禄轻声道：“我是在说，如果你是个贪生怕死的胆小鬼的话你这会儿已经死了。如果像林果那样充满男子汉气概的部下前赴后继的死去，而坐镇后方的老大却是个怂包的话，只会让我感到恶心。
　　“你的男子汉气概救了你一命，法尼·瓦伦泰。”
　　“！”
　　法尼·瓦伦泰瞳孔一缩。
　　尼禄不管总统先生如何去想，只是感受着自己体内的波动：“感觉到了吗，法尼·瓦伦泰？此时此刻你我二人靠的是如此的近，圣人遗体是那么的想要重新合而为一。你能够告诉我，这个遗体——到底有什么用处吗？你千方百计的想要得到遗体，究竟是为了什么？”
　　“……你想知道我的动机？”
　　法尼·瓦伦泰迎上了尼禄的目光。
　　见尼禄轻轻的点了点头，大总统陷入了片刻的沉默。
　　旋即，大总统叹了口气：“如果是你的话，也许能够明白我的心情吧。”
　　说到这里。
　　本就出于餐车中的大总统就近走向最近的桌子，轻轻的拿起一块餐巾。
　　“餐车的餐桌比较小，但是你应该参加过正式的宴会吧，齐贝林？假如这张桌子是宴会上的圆桌，而你的眼前有两块餐巾，你会如何选择？左边还是右边？”
　　“……原来如此。”
　　“不愧是齐贝林，仅仅听到我的问题就知道我想说什么了，果然斯嘉丽那个女人完全无法和你的智慧相提并论。”法尼·瓦伦泰这会儿心情终于平复下来了，“有些国家右为上，有些地区左为上。但是真正能够决定该拿右边还是该拿左边的是——
　　“第一个拿起餐巾的人！
　　“第一人拿起右边，那么所有的人都会拿起右边的餐巾，左边同理。而有第一个拿起餐巾的人，并不是什么人都可以，想象一下如果有不懂礼仪的小鬼出现在了餐桌上率先拿起了餐巾，一定只会被大人教训然后将餐巾放回去吧？因此真正有资格第一个拿起餐巾的人，必须是拥有「敬意」的人！
　　“打个比方，如果是「耶稣」降临到一场宴会上的话，哪怕是罗马法王也必须等耶稣行动之后才能拿取餐巾！”
　　“这就是你的打算？”尼禄好奇的看着大总统，“你迫不及待的收集耶稣的遗体，就是为了成为下一个耶稣？”
　　“不是我，是整个美国！
　　“这个世界的幸福是恒定的，当一部分人得到幸福的同时，另一部分人必将得到不幸。而圣人遗体便有着让人取得幸福的能力！整个世界的幸福会汇聚于美国，整个世界的敬意将会流动至美国，到了那时——
　　“美利坚合众国将成为新时代的「耶稣」啊！
　　“遗体将为这片土地带来繁荣。这片伟大的国度将在名为「新时代」的宴会上，成为最有资格拿起第一块餐巾的国度！
　　“想想你身边的杰洛和乔尼是多么的幸福吧，齐贝林！幸福和美好的事物会聚集在遗体的身边，而不幸与丑陋会转移到其他地方，降落在其他人的头上，我正是基于此，基于国家需要如此才做出了一切的行动……”
　　“等等。”
　　尼禄的目光忽然间微妙了起来。
　　尼禄若有所思的问道：“你刚才确实说了，不幸会转移到其他地方，降临在其他人身上对吧……”
　　“嗯？”
　　法尼·瓦伦泰回忆了一下，自己确实是这么说了。
　　旋即大总统点了点头。
　　“没错，我确实是这么说的。
　　“这难道有什么问题吗？作为美利坚合众国的总统，我确信这样做可以保障我国国民的安全，确信这样可以为人民带来幸福！难道你觉得这么做有什么问题吗？”
　　“……呀嘞呀嘞。
　　“真是不管哪个时代，这个国家都没有一丁点的变化啊。”
　　听到大总统的话，尼禄发自内心的发出了感慨。
　　旋即大总统便听尼禄如此问道：“我是不是可以这样理解，你这位支持率超过百分之九十的总统并不需要遗体进一步为你带来更多的地位和权力，你早就走到了权力之路的尽头。假定遗体的力量真如你所言那样的话，你真正要做的事情便很简单了——
　　“将幸福留给美国，将不幸流放到美国之外。
　　“换而言之，美利坚合众国的幸福将建立在别国的不幸之上。”
　　“！”
　　法尼·瓦伦泰瞳孔一缩。
　　他终于意识到刚才这番话究竟是哪里刺激到了尼禄。
　　尼禄缓缓的开口。
　　“假如我是美国公民，比如乔尼的话，我大概会很庆幸有你这样一位为国民考虑的总统。但是抱歉，总统先生——
　　“我根本不是美国人。
　　“我在这一刻也终于明白了，假如命运真的如同「滚石」和「占卜师」所言的那样绝对的话，那么命运究竟为何引导我来到这片国度参加「S
　　」大赛了——
　　“能否得到遗体不重要。
　　“让你得不到遗体，很重要。”

第96章 最终赛道 其一
　　时间恢复了流动。
　　尼禄如他悄无声息的到来那般，又悄无声息的离去了，甚至连一丝背影都没有留给法尼·瓦伦泰。大总统仅仅是在这道身影消失的那一刻，听见了钻进耳畔的话。
　　“我对遗体没有兴趣。
　　“但是我对「美国无法掌握遗体」这件事情很感兴趣。
　　“「S
　　」大赛结束之后来找我吧。就像林哥·罗德艾根那样，让我们来一场男子汉之间的决斗来决定谁才能取得遗体吧，法尼·瓦伦泰。我会在大赛结束之后的「第一个新月之时」在「自由女神像」等你。”
　　甚至没有留给法尼·瓦伦泰继续说什么的机会，尼禄便离去了。
　　云海翻腾。
　　列车轰鸣。
　　看着餐车中享受着甜点与社交的名流们，听着某个人房间中传来的悠扬钢琴声，法尼·瓦伦泰只感觉心神疲惫，甚至连肉体上肋骨断裂的痛楚都险些感受不到了。
　　带着这样的疲惫，法尼·瓦伦泰拖着脚步回到了自己的房间中。
　　“法尼？！”
　　斯嘉丽注意到了回到房间的丈夫：“刚刚怎么了？我眨了下眼的工夫你就不见了！”
　　“……没什么，斯嘉丽。”
　　法尼·瓦伦泰挤出了一个笑容看向自己的妻子。
　　“我只是有些累了。
　　“如果可以的话，能稍微让我一个人休息一会儿吗？顺便将医生叫来。”
　　“嗯……”
　　斯嘉丽离去了。
　　而法尼·瓦伦泰则是静静的坐在他的沙发上一动不动，一言不发，直直的盯着一无所有的墙角，整个人陷入到了极致的茫然之中，思考着唯一的问题——
　　我该怎么办才好？
　　……
　　茫然的人不止有法尼·瓦伦泰，还有另一位青年。
　　青年的名字是迪亚哥·布兰度，掌握着名为「世界」的替身，拥有「停止时间」能力的青年。而就在刚才，迪亚哥陷入了一种非常不妙的状态之中——
　　时间被静止了。
　　但能力并不是他发动的。
　　在那静止的时间中，迪亚哥整个人僵在了原地整整「三十分钟」的时间一动不动，甚至连说话和动动手指头都做不到，直到某个名叫尼禄的家伙现身并解除了替身能力之后才重新恢复了自由。
　　“尼禄——！！！”
　　“嗯？”
　　“刚才是你这家伙停止了时间对吧？”
　　“是啊，托你的福。”
　　尼禄很认真的说道。
　　拖了迪亚哥的福，在南北战争的替身能力下找到了掩埋在废墟中的虫之箭，让他取回了昔日的力量。
　　但问题是迪亚哥听到尼禄这句“托你的福”却更气恼了。
　　“托我的福？
　　“是我托你的福啊，尼禄！
　　“托你的福，我整整在静止的世界里静止了三十分钟的时间！乔尼他们没有这份能力所以感觉不到，但是我能感觉的到！你知道这三十分钟我是怎么过来的吗？！”
　　“抱歉抱歉，下次注意。”
　　“还有下次？！”
　　“下次我会记得注意给予你行动权限的，就像法尼·瓦伦泰一样。”
　　“法尼·瓦伦泰？”迪亚哥眉头一皱，“你刚才去找总统了？”
　　“是啊，稍微确认了一下法尼·瓦伦泰究竟是怎样的人。”
　　“结果呢？”
　　“美国人。”
　　“？？？”
　　迪亚哥很认真的思考了半分钟，琢磨着尼禄是不是在说什么冷笑话。紧接着又寻思起来自己是不是该给尼禄一个面子，强行笑两声给尼禄这个并不好笑的笑话捧个场。
　　尼禄注意到了迪亚哥别扭的表情。
　　“我是说他和他的祖国简直是一个模具加工出来的。美国是怎样的，法尼·瓦伦泰就是怎样的，他这个人本身就是美国的缩影。”
　　“……”
　　这下迪亚哥真笑不出来了，只是陷入了沉默。
　　尼禄将目光投向远方：“别想那么多了，现在最该困惑的只有法尼·瓦伦泰而已。”
　　“他困惑什么？”
　　“如何打败我。”
　　“你暂停了半个小时的时间，都没有把他杀了？”
　　“杀了他是件非常简单的事情。”尼禄认真的说道，“我稍微调查了一下，他的座驾上确实有血迹和脑浆的痕迹，他的的确确被人爆头了——甚至在现场的一些士兵也在私下里聊这件事情，他们亲眼看见总统被爆了头。但是即便如此法尼·瓦伦泰却毫发无伤的出现在了所有人的面前，死而复生了。”
　　“！”
　　迪亚哥瞳孔一缩：“死而复生？这是他的替身能力？这就是你说的杀了他很简单？”
　　“毁了替身就可以了。”尼禄看向迪亚哥，“整个S
　　大赛除了你和法尼·瓦伦泰的替身外，我再也没见过别的人形替身了。稍微提醒你一下如果替身受伤了，本体也会「同步」受伤，你以后稍微注意一点。”
　　“……”
　　迪亚哥点了带你头。
　　年轻的贵公子骑着马，安静的跟在迪亚哥的身后：“南北战争的时候，我在你的过去中见到了很多有意思的身影，介意和我说说他们的故事吗？我对于你和另一个我之间的故事，还有你与名为卡兹的男人之间的故事非常的感兴趣。”
　　“大赛之后，我可以慢慢说给你们听。”
　　“我们？”
　　“乔尼和杰洛当然也要一起听故事了。”
　　“……嘁。”
　　迪亚哥咂了咂嘴。
　　尼禄浑不在意迪亚哥这可爱的小别扭，只是瞧见另外几道身影在向自己走来。
　　正是杰洛和乔尼。
　　除此之外那些熟悉的或不是那么熟悉的身影，也汇聚在了周围。
　　天空之中的热气球上，更是传来了史蒂芬·史蒂尔的声音。
　　“很抱歉因为众所周知的原因耽误了各位宝贵的时间，不过本人史蒂芬·史蒂尔为大家带来了一个好消息——8TH STAGE的比赛将于正午十二点准时开启！请各位选手注意时间安排，不要迟到！
　　“在各位骑手抵达8TH STAGE，即新泽西州的尤宁比奇后，将按照该赛段的名词以15秒为间隔，依次与各位的爱马一同乘上汽轮机船渡过纽约湾向布鲁克林地区的康尼岛进发，并即刻开启「最终赛道」的比赛——
　　“位于纽约州街区的「十三公里」竞速赛。
　　“在那里将决出最终能够取得「五千万美金奖金」以及「冠军宝座」的最终得主！
　　“究竟哪位幸运儿能够得到这份足以名垂青史的殊荣呢？让我们拭目以待！”

第97章 最终赛道 其二
　　虽然之前没有提及，因为无论是尼禄还是乔尼或杰洛，亦或者是迪亚哥都没有在意这样的小事。
　　时间的齿轮，早已不知不觉来到了1891年。
　　今天的日期是1月18日，距离尼禄踏上西部的奇妙冒险，刚好过去了四个月的时间。不同于初来乍到时的茫然无措——说茫然其实也没多茫然，因为尼禄·齐贝林从小到大就不是一个会踌躇不前的人，但至少不再是孤单的只有女鬼相伴了。
　　克劳狄乌斯的马蹄飞驰在赛道之上，扬起滚滚黄沙一骑当先。
　　握紧缰绳的尼禄面带爽朗洒脱的笑容，高声的向着左右两侧的同伴们开了口。
　　“太慢了！乔尼！杰洛！迪亚哥！”
　　“你在说什么鬼话呢，尼禄！”迪亚哥笑着喊道，“你是不是忘记了我的「破风跑法」了？哪怕你有波纹为克劳狄乌斯增幅体力，但这8TH STAGE可是仅仅只有140公里的中短距离赛道，你的波纹并没有想象中那般优势巨大。
　　“和2ND STAGE需要好好的计算马匹的体力以应对漫长的1200公里赛程不同，现在只需要冲刺就可以！
　　“一骑当先的你只会为我的「银色子弹」阻挡前方的空气与气流，帮助我……乔尼，你在干什么？！”
　　“破风跑法。”
　　乔尼认真的说道。
　　如同迪亚哥躲在尼禄的尾流之后一般，乔尼有样学样的跟在了迪亚哥身后，并借助银色子弹的身影为他的慢舞者遮挡风浪。
　　迪亚哥表情顿时微妙了起来：“你这家伙……竟然模仿我迪亚哥的跑法？等等，你的呼吸，难道是？！”
　　“呼——”
　　乔尼的口中，不断传出规律的吸气与呼气声。
　　乔尼身上波纹的光辉是如此的耀眼，而这份耀眼的力量更是在名为「人马合一」的技巧中传递到慢舞者的身上，让上了年纪的老马发出了舒爽的叫声。
　　“是波纹法哟，迪亚哥！”
　　“咴——！！！”
　　乔尼炫耀着对迪亚哥说道。
　　旋即乔尼用手一指迪亚哥。
　　“就好像你打算在最后关头超越尼禄一样，我也会在最后关头将你超过去……杰洛，你在干什么？！”
　　“我在干什么？当然是回转啊？”
　　杰洛理所当然的说道。
　　而他的围巾两端更是飘着两只高速回转的铁球，宛如涡轮发动机一般为马匹提供着源源不断的动力。
　　波纹。
　　回转。
　　不可思议的技巧映入迪亚哥的眼帘。
　　如果是过去仅仅只是一名平平无奇骑手的迪亚哥，大概会稍微有些束手无策，但是如今的迪亚哥早已今非昔比了。
　　“波纹？回转？
　　“这种东西在我迪亚哥·布兰度的眼前，都是没用的！没用没用没用没……欧拉啊啊啊啊啊！”
　　迪亚哥下意识的没用没用了起来，只是一想到当日在南北战争时见到的迪奥·布兰度，他便刻意的改变了自己的战吼。
　　迪奥是迪奥，而我——是迪亚哥·布兰度！
　　“世界——！！！”
　　顷刻之间，金黄色的人形出现在了迪亚哥的身旁。
　　高大的人形替身没有丝毫犹豫，二话不说便在乔尼与杰洛震惊无比的目光中做出了一件非常离谱的事情。
　　世界，扛起了银色子弹。
　　“没想到吧，乔尼！杰洛！
　　“这就是我的赛跑方法哒！和我迪亚哥大人比拼赛马你们还是嫩了点啊！你们还记得这样的跑法吗！”
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　世界极致的力量踩踏在大地之上的强烈反作用力，以及那本就位列第一梯队的速度，令这黄金的人形替身爆发出了超越任何马匹的爆发力向着前方冲去。
　　“这个跑法……是尼禄的跑法！
　　“不是用马带着人，而是用人带着马前进的跑法！”
　　乔尼震撼无比。
　　杰洛更是在一旁大声喊道：“你都教了迪亚哥什么啊，尼禄！！！”
　　“……”
　　尼禄说不出话。
　　而此时此刻还在乖乖跑马的尼禄看着被世界扛起的迪亚哥和银色子弹陷入了沉思。
　　过了半晌，尼禄终于忍不住开口了。
　　“呀嘞呀嘞。
　　“本来这最后一段路，我想正儿八经跑个马的，但是你们这些家伙真是「才华横溢」啊，要是我就这么规规矩矩的跑马岂不是很吃亏？”
　　“所以你也要扛起马来跑了吗？”乔尼犹豫了一下，“说实话啊尼禄，我虽然从未怀疑过你的肉体，但是我觉得你可能跑不赢迪亚哥的那个叫「世界」的替身，你们之间可能还是有那么一点点的差距。”
　　“是啊，我是跑不过世界，但是——天堂阶梯！！！”
　　另一柱金黄的替身显现于尼禄身旁。
　　而伴随着这道替身现身，尼禄那强而有力的双腿依靠腰力，瞬间死死的夹住身下的黑马。
　　“咴——？”
　　克劳狄乌斯感觉有些不对劲。
　　然而下一刻克劳狄乌斯便发现自己竟然又一度腾空而起。而和过去短暂的腾空不同，这一回它完完全全感受不到自己有下降的趋势，似乎正在不断的向上攀升高度。
　　“尼禄，你这家伙……？”乔尼瞪大了眼睛。
　　“竟然飞起来了！”杰洛惊掉了下巴，“开什么玩笑！”
　　“是你们几个先出手的！既然你们不仁，那就休怪我不义了！上吧，天堂阶梯！”
　　“……”
　　天堂阶梯不说话。
　　只是在下面小心翼翼的拖着有些茫然且兴奋的克劳狄乌斯，带着自己的本体向前方飞驰。
　　前方刚刚冲出去的迪亚哥听见了后方的混乱，往后一瞧却是有些诡异的发现尼禄不见了。正当迪亚哥想问乔尼和杰洛发生了什么时，却发现自己的身影似乎……被某个高空物体的影子给遮住了。
　　而当迪亚哥抬起脑袋时，这位英国赛马界的贵公子陷入了茫然之中。
　　“没想到吧，迪亚哥！这就是我的赛马路线哒！
　　“和我尼禄·齐贝林比拼赛马，你还早了百年啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你管这叫赛马？！”
　　迪亚哥完全忘记了自己也在用世界扛着马跑，下意识的喊道。
　　旋即迪亚哥有了主意。
　　只要暂停时间，然后在停止的时间里继续用世界赶路的话……好像也不对。迪亚哥想起了前日被尼禄暂停了半个小时，自己亦静止了半个小时的情景。‘’
　　如果现在自己敢暂停时间的话，恐怕尼禄一定会毫不留情的再来一次。
　　“呃啊啊啊啊——！！！”
　　在迪亚哥的怒吼声中，尼禄·齐贝林越飞越远，终于不见了身影。

第98章 最终赛道 其三
　　众所周知「Steel Ball Run」是一场赛马比赛。
　　那么问题来了，什么是赛马？
　　对于阿布德尔那样的定义自由派而言，骑的不是马而是骆驼也可以；对于砂男那样的形式自由派而言，哪怕没有马也没有关系。相比起这两位，无论是用世界扛着马跑的迪亚哥，还是翱翔在天空中的尼禄，都毫无疑问是相当「传统」的骑手。
　　至少他们的本体都还骑在马背上。
　　问题不大。
　　除了热气球上的工作人员可能精神状况不太稳定之外，一切都在尼禄的掌握之中。而接下来的这一段路程，无论是费城至新泽西州的这140公里，还是从新泽西州启程的最终13公里路，似乎已经没有继续赘述的必要了。
　　没有敌人。
　　法尼·瓦伦泰已经没有手下可以调遣了。
　　没有悬念。
　　尼禄·齐贝林的积分已经决定了他必然是冠军。
　　余下来的这一段路上，有的只是尼禄与这四个月间结实的友人们的欢声笑语。而若是考虑到这场大赛的重要性，非要对这最后一段旅程进行一个描述的话，那么细细想来，似乎只需要将目光聚焦在最后冲线的那一刻便足矣。
　　热气球上解说员的声音，激昂的回荡在上空。
　　“这里是纽约！
　　“这里是圣三一教堂！
　　“这里是「S
　　」大赛的终点！
　　“自1890年9月25日上午10点于加利福尼亚州的圣地亚哥开始，参赛人数高达3854人，总赛程6400公里的「Steel Ball Run」终于要迎来祂的尾声了！快看啊，观众们，拿起你们的望远镜看啊！
　　“一骑当先的依旧是毫无悬念的暴君！
　　“哪怕暴君此时此刻慢悠悠的向着终点散布也能取得冠军的王座，他与妻子的积分早已将第三名迪亚哥·布兰度甩开了宛如天堑般的差距，但是即便如此，我们的暴君即便在这最后的最后依旧宛如那引领鸽群的信鸽一般，当仁不让的冲在最前方！
　　“迪亚哥选手紧跟在后一马身的距离，似乎是想要寻找机会超越暴君，但是克劳狄乌斯在经历了第八赛道140公里的冲刺之后依然是那样的英姿飒爽，依然是那样的威风堂堂！飞驰的弗里斯马根本不打算留给迪亚哥选手的银色子弹丝毫的机会，正以全速向着终点发起最后的冲锋！
　　“紧跟在迪亚哥选手身后半马身的是几乎不分上下的乔尼·乔斯达与杰洛·齐贝林！齐头并进的两名选手不断的寻找着机会试图超越迪亚哥，试图超越暴君，即便明知夺冠无望也依旧没有丝毫气馁的向着前方冲锋！
　　“这就是牛仔的精神！
　　“这就是开拓的精神！
　　“这就是美国的精神！
　　“天佑「S
　　」！天佑美利坚！”
　　天佑美利坚？
　　上天真的会庇佑美利坚吗？
　　听到热气球上解说员的话，早已在领奖台前整理好衣着的法尼·瓦伦泰的目光是那样的复杂。
　　而法尼·瓦伦泰身后，那块不远万里自南极冰山运来这场大赛的「圣冰」早已融化，露出了开赛前工作人员们藏于其中的冠军奖杯。而接下来按照大赛的流程，法尼·瓦伦泰将亲手将这只奖杯在美利坚合众国的国民们，乃至世界各地的媒体名流们眼前，交到尼禄的手中。
　　“总统先生。”
　　史蒂芬·史蒂尔注意到总统先生的表情有些不对劲。
　　趁着所有人的注意力都集中在尼禄身上，史蒂尔趁着这个机会对法尼·瓦伦泰窃窃私语。
　　“总统先生，S
　　承载了太多太多的目光。无论您与齐贝林先生有着怎样的矛盾，至少在大赛彻底结束之前……”
　　“不需要你提醒，史蒂尔。”法尼·瓦伦泰打断了主办人的话，“无论我多么的痛恨尼禄·齐贝林，这场备受瞩目的「S
　　」大赛终究是「国家的荣誉」所在。作为这个国家的总统，我绝不会作出让这个国家在世界面前蒙羞的举动。”
　　“……那就好。”
　　史蒂尔松了一口气。
　　法尼·瓦伦泰也不再说话，只是远远的看向那已经逼近了终点线的身影。
　　而解说员狂喜的呼嚎声更是再度响彻天地。
　　“『尼禄·齐贝林』GOAL——！！！
　　“终于结束了！六千四百公里的旅程终于结束了！
　　“第一个冲线的人是来自古老罗马的尼禄·齐贝林！冲线时间为1891年1月19日6时33分12秒！第九赛道的冠军又是毫无悬念的暴君齐贝林，这也意味着总积分高达700分的暴君不仅将五千万美金的巨额奖金纳入怀中，还将获得赞助商提供的约八百三十万美金的「最终赛道」奖金！
　　“五千八百三十万美金！
　　“除此之外还有这条带着我们无数观众抵达这里的，这条「贯穿美国东西部」铁路的「铁路股东奖」！地平线新闻公司奖！北美马匹协会奖！蔬菜品种改良公司奖！通信目录销售奖等五项附加奖金！
　　“这也意味着尼禄·齐贝林与他的爱马克劳狄乌斯，以及一路陪伴着他的妻子铃美·齐贝林的暴君一家——
　　“——登上了「世界的顶峰」啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着解说员昂扬的声音。
　　整个圣三一教堂前，整个纽约的街头，所有关注着这场「S
　　」的男女老少们皆发自内心的欢呼着唯一的名字。
　　“齐贝林！”
　　“齐贝林！”
　　“齐贝林！”
　　听着这震天的声音，迪亚哥静静的坐在马背上注视着前方的背影。而迪亚哥的脸上，却是带着淡淡的微笑，没有丝毫败北的不甘。
　　下一刻迪亚哥扭过了头：“感想如何，齐贝林？”
　　杰洛嘴角抽了抽：“……又不是在喊我。”
　　“你可以假装一下自己成了冠军嘛。”迪亚哥摊了摊手。
　　“比起那种无聊的臆想，我反而对接下来的事情更感兴趣。”杰洛的目光投向了领奖台上的拿到身影，忍不住想要笑出声，“总统先生的心情，不知道怎么样啊。”
　　“一定非常好吧。”乔尼若有所思的点了点头，“S
　　完美结束了，圣人遗体只抢到了头颅，冠军还不是美国人，手下的替身使者也死光了。如果我是法尼·瓦伦泰的话，一定会非常非常的开心吧……噗！”
　　乔尼憋不住了。
　　杰洛和迪亚哥也同样憋不住了，放肆的笑了起来。
　　与此同时，热气球上的解说员大声的宣告了这些不正经骑手们翘首以盼的一件事。
　　“接下来让我们有请颁奖嘉宾——
　　“美利坚合众国第二十三任总统法尼·瓦伦泰，为冠军暴君齐贝林颁奖！”

第99章 最终赛道 其四
　　法尼·瓦伦泰又一度站在了尼禄的面前，过去的一幕又一幕闪现在这位大总统的脑海之中。
　　最初是他居高临下的俯瞰着街头的尼禄。
　　然后是这位尼禄不知道犯了什么混冲进了他的临时府邸将圣人遗体的双耳与右臂卖给了他。
　　接着是不久前在列车上的第三次相遇，那时的尼禄展现出了圣人遗体那堪称神明的力量，让他感到了明明拥有D4C的自己竟是那样的弱小——那其实是镇魂曲的力量，但法尼·瓦伦泰错以为那是圣人遗体为尼禄带来的幸福。
　　而最后，是眼前的此时此刻。
　　法尼·瓦伦泰双手紧紧的攥着冠军的奖杯，手背上一根根青筋暴露。一旁的史蒂芬·史蒂尔瞧见这一幕心脏更是砰砰砰的跳个不停，生怕大总统一个不小心将这冠军奖杯给攥碎了。
　　然而，法尼·瓦伦泰是位足够克制的总统。
　　在无数的观众面前，在数不清的相机面前，他深深的吸了一口气迫使自己的肌肉放松下来，更是逼迫自己露出一副与昔日竞选时一般充满自信及感染力的笑容。只不过在尼禄·齐贝林的眼中，这位大总统的笑容多多少少有些僵硬。
　　“又见面了，总统阁下。”
　　“恭喜你了，暴君先生。”
　　总统轻轻的将奖杯递给了尼禄。
　　在这一刻法尼·瓦伦泰甚至产生了一种异样的感觉。明明自己根本不是「S
　　」的选手，但简直就好像自己败了一般屈辱无比，屈辱的将象征着「胜利」的奖杯递给了尼禄。
　　两人也不着急松手。
　　深谙套路的总统与暴君共同拥簇着手中的奖杯，不断的将视线投向周围的各个相机，只为了将这浓墨重彩的一幕永恒的留在相机与历史之上。待到一分钟后，觉得周围的记者该拍也拍的差不多了，法尼·瓦伦泰才终于松开了手，彻底将奖杯交给了尼禄。
　　尼禄轻轻笑了一声。
　　下一刻尼禄揽住了身边的姑娘，高高的举起了奖杯，将胜者的姿态彻底的展现在世人面前。
　　而法尼·瓦伦泰则是面带微笑的走下了领奖台，消失在了众人的视线中，将舞台交给了今天的胜利者。而当法尼·瓦伦泰走下台的那一刻，他清晰无比的听见了尼禄传进他耳畔里的话。
　　“今夜的新月之时，我等你。”
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰停下了脚步，回过头看了一眼尼禄，便头也不回的离去了。
　　这时主持人将有些原始的麦克风递给了尼禄。
　　“说些什么吧，冠军。”
　　“说些什么？”
　　尼禄愣了一下。
　　这时尼禄才想起来，按照惯例这种时候都是得有个冠军感言之类的东西的，就好像小说家完结之后会有一个完结感言一样。此刻尼禄一只手举着奖杯，一只手抱着姑娘，正当他准备将奖杯塞给主持人以空出一只手拿话筒时，乖巧的杉本铃美率先接过话筒，递到了尼禄的嘴边。
　　尼禄笑了笑。
　　旋即这位太阳一般的男子稍稍凑近了一些话筒，迟钝了几秒，待到现场稍微安静了些后才平静的开口。
　　“我来了，纽约。”
　　仅仅开口讲了一句话，现场再度沸腾了起来。
　　尖叫声与欢呼声不绝于耳，整个纽约的上空再度回荡起“暴君”与“齐贝林”的呼嚎声，让尼禄百感交集，不知不觉之间他已经在这个世界上成为了这样的焦点人物，这让他稍微有些感受不到真实感。
　　“如果仍有人在怀疑「S
　　」是否是一场奇迹般的比赛。
　　“如果仍有人在疑虑圣人的梦想是否仍存活于这场大赛。
　　“如果仍有人在质疑我们在经历了6400公里的旅途后究竟学到了什么，那么如今答案已然揭晓。
　　“我们的观众从天南地北汇聚于此，史无前例的跟随着蒸汽列车的轰鸣声前进，守在每一个检查点周围等待结果的浩荡队伍中只为了在我冲线时第一时间获知结果。
　　“而我们的选手们更有数不清的人坐了三四个月的火车与轮船，也许是生平第一次离开家乡出远门，甚至倾尽家产只为了那弥足珍贵的入场机会！因为我们相信这次的大赛是与众不同的，因为我们相信自己将在「S
　　」大赛上踏上我们心中的荒野，踏上通往未来的道路，踏上登临天国的阶梯！
　　“无论是青年还是老人，无论是富人还是穷人，无论是黑人还是白人，无论是本土美国人还是异邦之人，无论是异性恋者还是残障人士，甚至是像砂男一般的印第安人，都告诉了我们答案。
　　“我们的同胞从来没有人种、肤色、性别、性向之分。
　　“我们是，而且永远是——这个世界。
　　“We Are The World——！！！
　　“我们所有人都没有区别，我们所有人都是诞生于这颗星球、这个世界的生命。为此我们将倾注我们的生命，并非依靠野蛮的杀戮与土地的掠夺，并非依靠种族的灭绝与内部的撕裂，而是靠你和我之间的爱意行走在我们心中的荒野之上，开拓光辉灿烂的未来！
　　“这便是名为「S
　　」的奇迹，将天南地北的我们汇聚在一起的奇迹……”
　　尼禄的声音回荡在纽约的上空。
　　他的获胜演讲还在继续。
　　乔尼压低了声音对旁边的杰洛和迪亚哥开口：“他什么时候准备的获奖感言？”
　　“不知道，不过我怎么觉得他这不像是「S
　　」胜者的感言，而是哪位总统的获胜「演讲」呢？”杰洛总感觉哪里不对劲。
　　“估计真是用哪个总统的获胜演讲改的吧。”迪亚哥算是猜对了一半，“没想到这种大场面尼禄也能应付的如此游刃有余啊，瞧瞧他这个演讲的气势，感觉他真的可以去试试竞选总统了。”
　　“……哪有竞选总统的人说这些的？这说到后面，就差没指着法尼·瓦伦泰的鼻子骂印第安人战争中美国不干人事了。”乔尼嘀咕道。
　　“提到总统。”杰洛的目光在四周寻找起来，“接下来就是最后两块遗体了吧，法尼·瓦伦泰身上的那两块。”
　　“交给尼禄吧。”迪亚哥伸了个懒腰，“总统不是尼禄的对手。比起遗体的事情，不如我们找个地方喝一杯，毕竟——有个叫尼禄的人不喝酒。”
　　“喝一杯啊，也可以。”
　　乔尼点了点头。
　　而这时乔尼突然反应过来一件事情，觉得有些不对劲。
　　“等等啊，迪亚哥。
　　“你什么时候和我们混的这么熟了？”
　　“哼。”
　　“哼？哼算什么啊！喂，等等我们啊，迪亚哥！”
　　演讲声。
　　欢呼声。
　　起哄声。
　　这样那样的声音回荡在纽约城中，久久都没能散去，直到夜幕逐渐降临。
　　太阳落山了。
　　一轮新月逐渐的从地平线的彼方升上夜幕。
　　照耀世界的自由女神像依旧高举着火把，屹立在寒风之中，似乎在迎接着什么的到来。

第100章 天堂阶梯·超越 其一
　　午夜时分。
　　萧瑟的寒风中，凄凉的月光下。
　　法尼·瓦伦泰没有带上护卫，只身一人来到了坐落于纽约海港内名为自由岛的小岛上，来到了四年前由上一任总统克利夫兰签收的自由女神脚下。只需要抬起头向天空中看去便能瞧见罗马自由女神利伯塔斯手中高举的火炬，那熊熊燃烧的火光正是照耀世界的自由之光。
　　似乎是因为天气寒冷的缘故，法尼·瓦伦泰的身上披着一件披风。
　　披风的图案，正是星条旗的图案。
　　“你不觉得讽刺吗，法尼·瓦伦泰。”
　　正当法尼·瓦伦泰的目光聚焦于火炬之时，尼禄的声音悠悠的飘入了总统先生的耳畔。
　　法尼·瓦伦泰扭过头，迎上了尼禄的目光。
　　“讽刺？”
　　“自由女神像象征着自由与反抗暴政，真不知道印第安人心里怎么想。”
　　“和印第安人没有关系。”法尼·瓦伦泰当即辩驳到，“自由女神像是为了纪念……”
　　“纪念北美十三州反抗英国统治、争取民族独立？我历史不敢说学的有多好，但美国这点历史我还是比较熟的——那句话怎么说来着？屠龙者终成恶龙？好像不能这么说，独立战争是1775年开始的，而所谓的印第安人战争早在1622年的弗吉尼亚就打响了。”
　　“印第安人的事情，和你有什么关系？”
　　法尼·瓦伦泰坦荡的迎上了尼禄的目光。
　　不久之前的12月29日，印第安人反抗移民的最后一场武装起义「翁迪德尼之战」失败了。在法尼·瓦伦泰的统治下，印第安人彻底的成为了历史的一部分，而对于法尼·瓦伦泰而言这并非是邪恶之举，而是澄如明镜的正义。
　　“印第安人的事情？我是在说遗体的事情。”
　　尼禄放下了抱在胸前的胳膊。
　　下一个瞬间。
　　仿佛时间跳跃了一般，尼禄不知何时已经来到了总统先生的身后，将话语轻轻的传入到了总统的耳畔。
　　“遗体留在哪里都可以，唯独不能留给你的美国啊，法尼·瓦伦泰。
　　“看在你目睹过「镇魂曲」的力量后依然有与我尼禄·齐贝林为敌的勇气，单枪匹马的在这即将到来的新月之时来到了我的面前，仅仅只是不含私欲的想要为国家牟取圣人遗体造福国民，我愿意给予你充分的敬意，我甚至可以对你派遣一名又一名杀手的过往继而不久——
　　“留下遗体，就此离去吧。
　　“回去继续做你的总统，继续赢取下一场大选，直至两届任期满后解甲归田。
　　“这份「体面」便是我对你的敬意。”
　　“哈——呼。”
　　法尼·瓦伦泰深深的做了个深呼吸。
　　旋即这位美利坚合众国的最高统治者，缓缓的将手伸向自己的脑袋，取出了一样东西——
　　头颅。
　　圣人遗体的头颅。
　　法尼·瓦伦泰心情稍稍有些不平静，呼吸有些急促，小心翼翼的托举着头颅放到了女神像前的地上。等到将头颅摆放好后，又深吸一口气将另一个部分也轻手轻脚的放置在了地上——
　　心脏。
　　做完这一切，总统重重的吐了一口气。
　　而尼禄则是挑了挑眉毛。
　　“你这是？”尼禄颇为好奇。
　　“决斗吧，齐贝林。
　　“在女神的光辉之下，在圣人的注视之下，以男人的方式来决定遗体的最终归属！”
　　法尼·瓦伦泰果断的说道。
　　话音落下的同时，总统先生摸出了自己腰间的一样东西，明晃晃的展现在了尼禄的面前——
　　手枪。
　　柯尔特M1873转轮手枪。
　　枪管190mm，口径0.45英寸，和尼禄腰间的那把型号一模一样。
　　“枪？”尼禄表情有些古怪。
　　“我知道你并不畏惧子弹，从未有人能够以枪械伤害到你，那位来自德国的修特罗海姆便是最好的例子，但是——这是我唯一的手段了，更是我唯一的机会。”法尼·瓦伦泰郑重的说道。
　　“机会？”
　　“在遗体面前，展现出我的觉悟！”法尼·瓦伦泰如此说道，“我在列车上见识过你的力量，肆意支配时间的力量！那毫无疑问是遗体借给你的力量！只要我能在圣人的注视下以展现出超越你的觉悟，遗体便可能转而将力量借给我！
　　“遗体，会在我们之间做出祂的选择，选择谁才是真正能够成为遗体新主人的人！”
　　“……觉悟啊，原来如此。”
　　尼禄完全明白了。
　　旋即，尼禄也缓缓的将手伸向自己的眼眶。
　　两枚眼珠——为了今夜，特地从杰洛和乔尼借来的圣人眼珠——从眼眶中脱落，落入了尼禄的手掌之中。
　　“无论我多么厌恶脚下这片土地，无论我多么反感这片国度犯下的「廉价的肮脏罪行」，但这些都不妨碍我称赞你的觉悟，法尼·瓦伦泰。男人展现出觉悟的一颗，永远是这个男人一生中最为绚烂的一幕。
　　“既然如此我便满足你的愿望吧。
　　“而在决斗之前，我必须要告知你——镇魂曲的力量并非来自于遗体，而是我在「南北战争」一战中寻回的曾经一度丢失的力量。”
　　“！”
　　法尼·瓦伦泰瞳孔一缩。
　　砰！砰！砰！
　　明明驶去了圣人遗体的心脏，但是那跃动的心跳声却是那么的响亮，回荡在夜幕之下。
　　而尼禄则在法尼·瓦伦泰的心脏砰砰跳个不停的这会儿，一件又一件的取出了身上全部的遗体，同样恭敬的摆在了女神像前的地上，让他与自己的头颅和心脏团聚。
　　在这一刻，圣人遗体终于完整了。
　　“要逃跑吗，瓦伦泰？
　　“明知镇魂曲并非遗体的力量，明知你接下来要面对的「天堂阶梯」将要展现出何等奇迹般的力量，你依旧要以手中的枪向我发起决斗吗？”
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰陷入了沉默。
　　但是数秒之后，大总统狠狠的向前踏出一步。
　　“这意味着，遗体还没有选择你不是吗？
　　“如果现在像个懦夫一样逃跑的话，遗体必然不会垂青于我！遗体是我唯一的机会，遗体是我的全部梦想所在！”
　　“那么，放马过来吧。”
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰不再说话，只是死死的盯着眼前的尼禄。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　两把M1873的击锤扳下。
　　静谧的月光下，女神的光辉中，圣人的遗体前，两只漆黑的枪口指向了彼此，两只手指在这一刻齐齐扣动了手中的扳机。
　　砰！
　　枪声，划破夜空。

第101章 天堂阶梯·超越 其二
   群  4  ⑧ 8  7 ④ 9 7 ⑨ 9
 
　　砰！
　　总统的枪声响了。
　　致命的铅弹袭向尼禄的眉心，却被骤然现身的天堂阶梯稳准狠的一击手刀精准无误的劈开。
　　砰！
　　尼禄的枪声响了。
　　同样之名的0.45英寸口径铅弹肆无忌惮的轰向法尼·瓦伦泰的心脏，却并未被他的替身拦住，反而精准无误的贯穿了他的心脏与身躯，炸开一朵艳丽的血花。
　　“……”
　　尼禄表情平静。
　　镇魂曲的力量已经为他揭示了未来的面纱。
　　而如同未来画面中显示的那般，向后倒下的法尼·瓦伦泰流血的嘴角却是露出了笑容。
　　“不能……露出替身。
　　“列车上你攻击了我的替身，我的肋骨却也同样断了……替身的伤势，会回馈到本体身上……所以，我不能在能够在你面前露出替身，但是能力却是可以发动的——
　　“——恶行易施！！！”
　　砰。
　　法尼·瓦伦泰在倒下的过程中转了个身，仰面倒在了地上。
　　星条旗披风盖在他的身上，将他的尸体夹在了地面与披风之间。而下一刻，披风先是瘪了下去，就好像法尼·瓦伦泰的尸体消失了一般，紧接着披风再次鼓涨了起来仿佛消失的人回来了一般，再继而——
　　毫发无伤的法尼·瓦伦泰掀起了披风，从地面向尼禄开了枪。
　　叮！
　　天堂阶梯再度劈开子弹。
　　“这就是你的能力啊，法尼·瓦伦泰。”
　　“没错，这就是我的能力。”大总统死死的攥住手中的转轮手枪，“D4C拥有着自这个「拥有遗体的基准世界」前往「平行世界」的能力！只要D4C不被击败，无论倒下多少次，为了国家的繁荣我法尼·瓦伦泰都会卷土重来！”
　　“换而言之，刚才的法尼·瓦伦泰死了，完完全全的死了。”尼禄完全明白了。
　　“没错！但是他的记忆、他的意志、他的觉悟悉数通过D4C的力量传承了下来！”法尼·瓦伦泰大声的喊道，“十次也好，一百次也好，一千次也好，一万次也好！我们所有的法尼·瓦伦泰都不会放弃的！我们必须要取得遗体的认可，然后将你在此击败！”
　　砰！
　　法尼·瓦伦泰再度扣动了扳机。
　　尼禄轻而易举的拦下子弹，但目光中却是稍稍有些复杂，心情也有些百感交集。
　　而这是这样稍稍有些多愁善感的情绪出现的那一刻，尼禄的耳畔却是忽然传来了一道沉稳的声音。并非杉本铃美，而是另一道头戴荆冠，双手有洞的身影说出的话语。
　　“心若迷茫，便不要击发。”
　　“……迷茫？”
　　砰！
　　铅弹精准无误的贯通了法尼·瓦伦泰的头颅。
　　总统先生的尸体，二度倒向了地面。
　　“我只是在感慨这家伙的觉悟而已。即便立场不同我也不得不承认，至少在这一刻，他是个不亚于林果的男子汉。
　　“但这和迷茫是两回事。
　　“我尼禄·齐贝林对于要做的事情，从来不曾有过丝毫的迷茫啊，耶稣——！！！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　不止一名总统现身了。
　　整整四名法尼·瓦伦泰的身影出现在了尼禄的周身，又在呼啸的枪林弹雨中接二连三的倒下。
　　“……”
　　圣人不语，身影不知何时已经完全的消失了。
　　而法尼·瓦伦泰的身影再一度的出现在了尼禄的面前，依旧是那充满觉悟的眼神，依旧是那没有踌躇的动作。明知自己面对的尼禄·齐贝林是超越了想象的敌人，但却依旧勇敢的向他拔枪射击。
　　“维京勇士……寒风造。”
　　口中念叨着北国挪威的谚语，法尼·瓦伦泰再度扣动扳机。
　　砰！
　　这一次的子弹并未被尼禄或天堂阶梯拦下，而是停滞在了半空之中。
　　时间停止了。
　　而尼禄则缓缓的来到了法尼·瓦伦泰的身边。
　　“原来如此。
　　“持有「D4C」的法尼·瓦伦泰并不在这里，而是不断的前往一个又一个的平行世界将其他的自己前赴后继的召唤与此，以防止在我停止的时间中甚至来不及发动能力就被连人带替身一同消灭。
　　“乍看之下这只是毫无意义的送死行为，但这真的是送死吗？瞧瞧法尼·瓦伦泰的眼神就知道了，这是心中依旧怀有「希望」的眼神啊。
　　“希望是遗体？
　　“不对，不仅仅只有遗体，他还有着别的策略。”
　　砰！
　　铅弹轰开了又一名法尼·瓦伦泰的头颅，时间的齿轮也再度恢复了流动。
　　法尼·瓦伦泰那源源不断的身影再度出现了。
　　“看来你已经明白我准备如何打败你了，尼禄·齐贝林——你终究是人类，无论你的身体夸张到怎样的程度，你终究是血肉凡胎。而作为替身使者，你发动能力必然要消耗体力，疲倦和睡意终将会支配你的身躯，那是人类的生理机能绝对无法回避的必然！
　　“无论你将我打败多少次都没有关系，无穷无尽的法尼·瓦伦泰会将你活活累死！这便是我作为美利坚合众国总统的觉悟！亦或者——
　　“你可以堂而皇之的暂停时间然后逃走。
　　“如果那样的话，也只能够说明这场在遗体面前进行的决斗之中，胜利的人不是败北逃离的你，而是我法尼·瓦伦泰啊！！！”
　　“但是在那之前，又有多少法尼·瓦伦泰会死去呢？”尼禄平静的问道。
　　“我们不在乎。”
　　法尼·瓦伦泰是那样的坚定不移。
　　尼禄更是不知道第多少次见到总统举起他手中的枪向他开火了。明明那是绝对无法伤害到他的举动，就好像有个人不断的用勺子敲打自己的后背试图杀了自己一样，仅仅只是挠痒痒的举动，但是法尼·瓦伦泰却是深信——哪怕是用勺子背打人，只要次数足够的多，也是可以杀人的。
　　这一切，尼禄都懂。
　　但尼禄此时此刻却是稍稍有些惋惜的说道。
　　“法尼·瓦伦泰，你已经被遗体的力量冲昏了眼睛。
　　“当你前赴后继的在我面前送死之时，必然导致了一个结果——平行世界的数量多于你的法尼·瓦伦泰的数量。而在那些失去了你的世界中，同样有数不清的美国国民期待着他们那支持率超过百分之九十的总统能够带他们过上更美好幸福的日子，而那些世界中的你——
　　“实打实的舍弃了自己的国民啊！还是说打从一开始那些平行世界中的国民对于你而言，便是可有可无的弃子呢？
　　“这一切，值得吗？”
　　“……！”
　　法尼·瓦伦泰的身影，僵在了原地。
　　这一回尼禄却并没有将他杀死，只是狠狠的抡起拳头轰在了法尼·瓦伦泰的脸上，将他狠狠的揍到了地上。
　　“本以为你真的是一位全心全意为国民着想的总统，但是现在看来——
　　“你刚才让我感到多么的惊艳，现在便让我感到多么的失望啊，法尼·瓦伦泰。这般舍弃了国民的你在我眼中，已经失去了与我决斗的资格了。而且似乎不仅是我在这么想，圣人也是这么想的。”
　　“你……？！”
　　法尼·瓦伦泰瞳孔一缩。
　　不远处那完整的圣人遗体绽放出了淡淡的光辉，照耀在了尼禄的身上。
　　“不——！！！”

第102章 天堂阶梯·超越 其三
　　遗体在发光，淡淡的荧光。
　　在这微弱的光辉逐渐亮起的那一刻，法尼·瓦伦泰便明白了——
　　遗体作出了他的选择。
　　“不——！！！”
　　法尼·瓦伦泰狼狈的“噗通”一声跪倒在地，发出了不甘的悲鸣声。
　　明明尼禄·齐贝林在刚才不知将多少个次元的法尼·瓦伦泰击杀，这位精神强大的总统先生都没有倒下，都在试着拼尽最后一丝力量打败自己的敌人。但在圣人遗体作出了选择的这一刻，他却茫然无措的像个第一次失恋的青涩男孩。
　　这一刻，法尼·瓦伦泰的眼中甚至连尼禄都看不见了，仅仅呆愣愣的注视着前方的遗体，茫然的摇了摇头。
　　“不，不该是这样的。
　　“这不该是——美国的命运！！！”
　　茫然无措的法尼·瓦伦泰在这一刻再也顾不上别的东西了，努力的站了起来脚步有些踉跄的向着遗体的位置跌跌撞撞的扑了过去。而面对这样的举动，尼禄并没有阻止。
　　尼禄只是轻声的低语道：“既然你想要遗体的话，瓦伦泰，就好好的将遗体拿在手中吧……”
　　总统自然是听见了尼禄的低语，他不明白尼禄在说什么。
　　但是当法尼·瓦伦泰将近在咫尺的圣人遗体拥抱在了怀中，将完整的遗体装进了自己体内的那一刻，他终于明白了尼禄为什么这样任由他将遗体据为己有。
　　完整的圣人遗体并没有给予他任何的力量，反而在瓦伦泰将遗体装进身体之中的那一刻，他发现自己的表层皮肤竟然在渐渐的从身体之上大片大片的剥离。
　　就好像被剥掉了头皮的印第安人一样，法尼·瓦伦泰的头皮连同他那英俊的金发一同落在了地上。
　　露出了宛如——木乃伊一般的躯体。
　　“圣人遗体没有给予我力量！反而在将我的身体「遗体」化啊！
　　“先前的数个部位虽然看似完整的拼合在了一起，但终究只是散落的九个部位。此时此刻圣人遗体正在我的体内「合而为一」啊！而且更重要的是——
　　“遗体正以我为中心，向着齐贝林绽放出了太阳一般耀眼的光辉！
　　“遗体哪怕在我的体内，依旧是尼禄·齐贝林的遗体啊啊啊啊啊——！！！”
　　就好像明明将心爱的女人娶进了门，但却发现爱人的心却在别的男人身上一样，法尼·瓦伦泰此时此刻的感受便是如此。甚至比那还要更加强烈百倍、千倍、甚至是万倍！
　　法尼·瓦伦泰只能眼睁睁的看着体内的遗体以他为中心升起了一道「光幕」将尼禄·齐贝林包围在了其中。
　　明明尼禄依旧在自己的视界里，但是法尼·瓦伦泰明白此时此刻的尼禄·齐贝林在物理层面已经与他不在同一个世界中，而是进入到了「空间的缝隙」之中。
　　法尼·瓦伦泰不甘心。
　　他不愿意接受这样的结局，他理所当然的拿起了手中的枪对准了前方的尼禄，扣动了扳机。
　　砰！
　　子弹再度飞出枪口。
　　然而这一次无论是尼禄的本体，还是身旁的天堂阶梯皆没有作出任何阻挡的行为与动作，仅仅只是任由这枚子弹向他袭来。然而子弹在触碰到笼罩于尼禄身上的光幕之时，便仿佛被空间的缝隙吸走了一般，不知飞到了什么鬼地方去了——
　　噗嗤！
　　子弹重新出现了。
　　不知从哪里飞出来的子弹精准无误的炸开了法尼·瓦伦泰的肩膀，炸开一朵血花，而伤口却又因体内的遗体之力而快速的愈合如初。
　　“这、这是……？！
　　“我射向齐贝林的子弹，竟然落在了我的身上？”
　　法尼·瓦伦泰瞳孔一缩。
　　与此同时，他听见了尼禄的低语。
　　“天堂阶梯·爱之列车。”
　　“什么？”
　　“我是在说这份来自于圣人遗体的力量啊，法尼·瓦伦泰。爱之列车是我为这份力量所取的名字，就好像镇魂曲一样。”屹立于光辉之中的尼禄摆着奇妙的姿势，直视着倒在地上的法尼·瓦伦泰。
　　“你向我射击的子弹被这「光之缝隙」弹开了对吧？
　　“这意味着什么？意味着唯有能够为我带来「幸福」的东西才会被这扭曲的缝隙所吸引，而所有「不幸」的事物则会被丢到远方，转移到其他人的身上，而这就是「天堂阶梯·爱之列车」的力量。
　　“我在亲身感受到这份力量后，也终于明白你为什么如此沉迷于遗体的力量了，法尼·瓦伦泰——
　　“美利坚合众国要利用遗体夺取全世界的幸福，并将所有的不幸转移到美国之外，这份力量可真是对你们美国人的胃口啊。只要美国能够繁荣强大，无论其他国家被折腾到怎样的地步都无所谓，这便是你的想法。”
　　“你……”
　　法尼·瓦伦泰正要说什么。
　　下一刻总统却见尼禄轻轻的打了个响指，爱之列车的光辉应声消失。
　　“无聊的能力。”
　　“无聊……？！”
　　法尼·瓦伦泰瞳孔一缩。
　　他万万没有想到，自己渴望的力量会被尼禄如此称呼。
　　“无聊？
　　“你竟然说无聊？
　　“你竟然说这份能够为美国带来永恒繁荣的力量，是无聊的力量？”
　　“没错，我就是这么说的。”尼禄点了点头，“你听说过鸡肋的故事吗，法尼·瓦伦泰？”
　　“……鸡肋？”
　　法尼·瓦伦泰愣了一下。
　　他读过许多书，自然知道尼禄此刻在说什么，那是出自《三国志》的一句话——夫鸡肋，弃之如可惜，食之无所得。然而正因为瓦伦泰读过三国志，知晓这典故，才更加对尼禄的所言感到荒唐。
　　但是旋即法尼·瓦伦泰却是联想到了尼禄那名为「镇魂曲」的力量，眼神又一变。
　　“看来你已经明白了，法尼·瓦伦泰。如果遗体仅仅只是这种程度的力量的话，对我而言根本没有任何意义！
　　“将幸福汇聚于身边的力量。
　　“将不幸驱散至远方的力量。
　　“圣人遗体的这份力量乍看起来确实非常可怕，但是就好像从大炮打蚊子升级为饱和式炮击轰炸蚊子一样，已经拥有了「镇魂曲」的我根本不需要这份力量了——即便是回家，镇魂曲也足够带我回家了，就好像我是如何来到这个世界一样。
　　“如果圣人遗体的力量仅仅是这样的话，那我可着实有些失望了。
　　“这不是鸡肋，又是什么呢？”

第103章 天堂阶梯·超越 其四
　　圣人遗体如今展现出来的力量，就好像一只王八壳，只要安心的躲在这个壳里就可以高枕无忧。但问题是——对于尼禄这种喜欢冲到第一线把所有敌人都宰了的家伙而言，似乎没什么用。
　　更何况敌人似乎已经死光了。
　　假如卡兹或者迪奥还活着的时候，尼禄能够得到圣人遗体的帮助，他大概会非常的开心且安心。但是在如今只剩下一个完全没什么威胁的法尼·瓦伦泰的情况下，他有点想不明白自己得到手中的这份力量能够干嘛。
　　“那就把祂给我——！！！”
　　法尼·瓦伦泰大声的吼道。
　　已经看不出原本的衣着与相貌，每一块肌肉都被因遗体的力量而浮现出的三角形纹路填满的，相比起人类长得更像是个替身的法尼·瓦伦泰愤怒的向尼禄宣泄着自己的怒火。
　　“既然你不要遗体，就把祂给我啊！”
　　“……”
　　尼禄什么都没说，只是给了法尼·瓦伦泰一个平平无奇的眼神。
　　砰！
　　法尼·瓦伦泰一拳头砸在地上。
　　“可恶……”
　　“别那么生气嘛，瓦伦泰。”尼禄向着总统走近了一些，“既然这会儿遗体在你的体内，那么我也不方便对你动手，要是把遗体就这么打坏了可就太浪费了不是吗？鸡肋这种东西虽然没什么味道，但真要就这么扔了还是有些可惜的。
　　“而且我有些好奇，遗体的力量仅仅只是这种程度吗？”
　　“……什么意思？”
　　法尼·瓦伦泰皱了皱眉头。
　　而更让总统不解的，是身前的尼禄向他缓缓的伸出了一只右手。
　　“看见天上的新月之时了吗，瓦伦泰？稍微……陪我做个试验，满足一下我的好奇心吧。”
　　“……新月？”
　　法尼·瓦伦泰有些困惑的抬起头。
　　天空中的新月，是那么的皎洁，那么的迷人。而在这新月之下尼禄大声的高呼。
　　“天堂阶梯·爱之列车——！！！”
　　光幕再起，将尼禄笼罩在其中。
　　毫无疑问此时此刻置身于「空间的缝隙」中的尼禄，正置身于某一极其特殊的重力点下。不仅如此，天堂阶梯·镇魂曲本就是利用重力支配时间的替身，操控重力点这种事情简直轻而易举。
　　而尼禄要做的事情，已经再清楚不过了。
　　“还记得火车上你说的「餐巾」理论吗，瓦伦泰？
　　“『螺旋阶梯』、『独角仙』、『废墟街道』、『无花果塔』。
　　“『苦伤道』、『天使』、『独角仙』、『绣球花』。”
　　这是什么鬼东西？
　　法尼·瓦伦泰完全不知道尼禄在念叨什么。
　　然而尼禄可懒得为总统先生解谜，只是继续着他的吟唱。
　　“『乔托』、『秘密皇帝』。
　　“『独角仙』、『特异点』。
　　“『独角仙』、『特异点』。
　　“哆锵——
　　“我尼禄·齐贝林，已经亲手拿起第一张餐巾了！”
　　此乃迪奥的日记中所记录的，登临天堂所必要的十四个密语。
　　尼禄根据日记中对每个词汇的解释，对自己过去的数十年人生进行了梳理，将这十四个密语按照自己的人生经历进行了全新的排序。这是独属于尼禄·齐贝林的密语序列，而这十四个密语仅仅只是一个开始。
　　“圣人的遗体喔，虽然我不知道你感不感兴趣，但是收下吧！
　　“就好像不管怎么想都不缺肉吃，但还是要接受信徒们供奉的羔羊一般的上帝一样收下，三十六个罪大恶极的灵魂吧！
　　“『灰色之塔』、『暗蓝之月』、『黄色节制』、『亚空瘴气』、『盖布神』、『女教皇』、『世界』。
　　“『银水链』、『辛红辣椒』、『原子心之父』、『杀手皇后』。
　　“『手工艺品』、『柔软机器』、『臭名昭著的B.I.G』、『冲击』、『面部特写』、『娃娃脸』、『白色相簿』、『镜中人』、『小脚』、『壮烈成仁』、『沙滩男孩』、『金属制品』、『青春岁月』、『绿洲』、『绯红之王』。
　　“『讨债人玛丽莲·曼森』、『闪电跳跃杰克』、『白蛇』、『地狱公路』。
　　“『盛世之墓』、『聆听我的旋律』、『骇人恶兽』、『彩虹捕手』、『南北战争』。”
　　此乃三十五个灵魂。
　　理所当然，尼禄宰过的替身使者并不止这三十五人。有些敌人过于弱小、有些敌人过于无害、而还有些敌人，他其实还蛮欣赏的，因而他只说出了这三十五个名字。至于最后的第三十六个罪大恶极的灵魂，理所当然是——
　　“『恶行易施』——！！！”
　　“你到底要做什么，齐贝林？！”
　　法尼·瓦伦泰在听到尼禄高呼D4C之名时，感受了强烈的不安。
　　而下一刻早已遗体化法尼·瓦伦泰竟是瞧见了已经拼合完整的圣人遗体缓缓从自己体内飘了出来，向着尼禄的方向飞去，并直直的撞进了——天堂阶梯的躯壳之中。
　　顷刻之间，耀眼的光辉贯通了天地。
　　“替身·天堂阶梯。
　　“值得信赖的友人。
　　“三十六个罪大恶极的灵魂。
　　“十四个关键词。
　　“舍弃替身的勇气。
　　“新月之时的特殊重力点。
　　“登临天堂的必要组件，我尼禄·齐贝林已经集齐了。但如果仅仅如此的话，能够获得的仅仅只是恩里克·普奇和迪奥·布兰度所设想的世界，逼迫所有人作出觉悟的世界，那并不是我想要的世界。因而在此基础之上——
　　“镇魂曲。
　　“圣人遗体。
　　“在这新月之时，向我展现出你们真正的力量吧——！！！”
　　天亮了。
　　明明是黑夜，但是纽约的天空却如同白昼一般明亮。
　　微风拂过大地，海浪涌向天空。
　　所有察觉到异象之人皆停下了手中的事情，止住了口中的话语，齐齐的抬起头看向了窗外的天空。而当圣人遗体彻底没入了天堂阶梯体内的那一刻，整个世界被无尽的光辉所吞没。
　　不知过了多久。
　　光明如同退潮的海水般缓缓的散去。
　　倒在地上一息尚存，却再也感受不到自己的「D4C」的法尼·瓦伦泰呆滞的看向尼禄的身边。
　　“那是……什么？”
　　法尼·瓦伦泰不可置信的看着那道也许是替身的身影。
　　纯白的盔甲。
　　圣洁的光辉。
　　头盔的缝隙之后依旧是深邃的黑暗。
　　而当这道替身轻轻的接触到尼禄身边心爱的姑娘时，堪比神迹的一幕显现了。在杉本铃美的惊呼声中，早已逝去了不知多少岁月的少女身上，竟然焕发出了勃勃的生机。
　　“这、这是……”杉本铃美不敢置信的感受着自己的身体，“我……复活了？！”
　　“这是「超越天堂」的能力。”尼禄轻轻握了握拳头，感受着自己体内那奔腾的力量。
　　“超越……天堂？”
　　“如果说普奇和迪奥所渴望的替身是天堂一般的替身，那么我如今的这份「改写现实」力量已然超越了天堂（Over Heaven）！只不过人类终究是恋旧的生命，比起这个名字果然我还是更喜欢「天堂阶梯」一些，既然如此的话便这么叫你好了——
　　“——天堂阶梯·超越。”

第104章 天堂阶梯·超越 其五
　　异象来的快，去的也快。
　　尼禄静静的屹立在大地之上，身边搂着一时之间还没有找到真实感的起死回生的少女。
　　而在不远处的地上，法尼·瓦伦泰跪在那里，大口大口的喘着粗气。当圣人遗体在他的体内合而为一并弃他而去，与天堂阶梯融为一体之后，总统先生身上遗体化的痕迹便消失了，取回了他那英俊帅气——不知是哪个次元中减肥健身成功的总统先生的面庞。
　　“改写真实的能力……？！
　　“不行了，赢不了。原本的尼禄·齐贝林我就无法战胜，更别说是我失去了「D4C」的现在以及替身能力「升华」之后的他了！已经没有任何希望了……”
　　绝望。
　　恐惧。
　　胆怯。
　　愤怒。
　　茫然。
　　……
　　人类历史上一切的负面情绪，在这一刻皆接连不断的自总统的眼中闪过。
　　渐渐的，法尼·瓦伦泰的手下意识的动了起来，摸上了那把不知向尼禄开了多少次枪都没能成功的M1873转轮手枪举起了枪口。只不过这一次瓦伦泰举枪瞄准的对象不再是尼禄了，而是他自己。
　　啪嗒。
　　击锤被扳动。
　　总统先生一言不发的将漆黑的枪口送入了自己的口中。
　　就在他准备饮弹自尽的这一刻，思绪却是飘回到了久远的过去，想起了自己的父亲，更想起了父亲去世后父亲同僚来家中吊唁时留给他的一条写有他名字的手帕。更想起了自己曾经作为一名士兵参战时，背上留下的宛如星条旗一般的伤疤。
　　“……”
　　法尼·瓦伦泰的眼中恢复了一缕光亮，将枪口从自己的口中拿了出来。
　　然后。
　　又一度对准了尼禄。
　　“嚯？”
　　尼禄挑了挑眉毛。
　　法尼·瓦伦泰扳动了击锤，目光死死的盯住自己的宿敌。
　　“齐贝林——！！！”
　　砰！
　　枪声回荡在天地间。
　　尼禄·齐贝林仅仅只是轻轻的一个侧头便躲开了子弹。而天堂阶梯纯白色的拳头，精准无误的贯通了法尼·瓦伦泰的躯体，顷刻之间殷红的鲜血洒在了美国的象征自由女神像上，刺眼无比。
　　“永别了，总统先生。”
　　天堂阶梯抽出了拳头。
　　法尼·瓦伦泰的尸体如同断线的风筝一般向后倒下，而在落地的那一刻消失不见，只剩下了一张写有他名字的手帕。这并非是「D4C」的能力，而是「天堂阶梯·超越」的能力，从此刻起任何次元都不再有名为「法尼·瓦伦泰」的个体存在了。
　　属于这位总统先生的时代，落幕了。
　　“结束了吗，尼禄。”铃美小声问道。
　　“结束了喔，铃美。”尼禄轻轻刮了刮鼻子。
　　与此同时。
　　不远处传来了一阵逐渐接近的马蹄声。
　　“尼禄——！！！”
　　一听就知道，这是迪亚哥的叫唤声。而跟在迪亚哥身后的则是乔尼和杰洛。
　　瞧见这三位骑着马来了，尼禄搂着心爱的姑娘笑着迎了上去。
　　“你们怎么来了？”
　　“当然是看到刚才那么大的动静有些担心你啊。”杰洛理所当然的说道，“现在什么情况？”
　　“都结束了。”
　　“都结束了？”
　　“是啊，都结束了。”
　　尼禄抬起头，看向静谧的夜空。
　　夜空是那样的冷清，瞧不出丝毫方才的动荡迹象。
　　……
　　翌日。
　　纽约港渡口。
　　总统的失踪事件似乎并没有引发什么明面上的骚动，尼禄一行人有说有笑的踏上了即将出发的渡轮甲板。
　　“迪亚哥，你也跟我们走？”乔尼边将慢舞者拴上甲板上的拴马桩，便好奇的看向身边的迪亚哥。
　　“我不是跟你们走，我是跟着尼禄走！”迪亚哥指着乔尼的鼻子认真的说道，“我迪亚哥·布兰度，要成为超越尼禄·齐贝林的男人，要成为名留青史的男人！而在那之前我将紧跟在尼禄的身后，哪里也不会去！”
　　“不赛马了？”杰洛吹了吹口哨。
　　“你会问这种问题说明你还没有看见未来啊，杰洛！未来的陆地属于汽车，马匹的时代伴随着「S
　　」的落幕即将成为历史了。”
　　“……你是说1st Stage刚跑没多远就跑不动的汽车？”
　　“哼！”
　　迪亚哥懒得解释。
　　就在这时，不远处传来了一阵稍微有些熟悉的苍老声音。
　　“哟，你们几个！”
　　众人闻声望去，赫然是东方宪助。
　　尼禄眨了眨眼睛：“东方先生也搭这条船？这是往大西洋、往欧洲走的船啊，您不是应该往另一边……”
　　“好不容易出一趟远门，当然要去欧罗巴看一看了！”东方宪助理所当然的说道，“虽然名词不高，但奖金可比我在仙台藩赚的不知道多几百倍！趁现在还能骑得动马，我可得好好的去世界各地看一看，然后回到杜王町开一家水果店好好的过日子……嗯？”
　　东方宪助停住了嘴，因为他发现了一些不对劲。
　　身旁的孙女东方理那正直勾勾的盯着一个方向看——乔尼·乔斯达的方向。而好巧不巧的是，乔尼也在看着他珍贵的孙女。
　　“……嗯？”
　　无论是东方宪助，还是尼禄等人，皆将狐疑的目光投向杰洛和东方理那。
　　乔尼猛然回过神：“呃咳咳咳咳！”
　　乔尼的肺很好，咳嗽这件事非常艰难。不过不知道是什么原因，乔尼的脸涨得有些红。
　　然而就在这时一道纯白色的身影忽然间在乔尼身后现身，将乔尼往前一推。
　　“呜哇啊啊啊——！！！”
　　乔尼脚下一个踉跄，艰难的止住身躯时却是已经站在了同样脸有些红的东方理那面前。
　　乔尼涨红了脸扭过头：“尼禄，你这混蛋——！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　欢声笑语，不绝于耳。
　　东方宪助看了看自己的孙女，又警惕的看了看这个和孙女看对眼的洋人，盯着看了很久直到乔尼快要站不住了才收回了目光，让乔尼松了一口气。旋即东方宪助有些好奇的问道。
　　“你们这是去哪里？”
　　“那不勒斯王国。”尼禄正在为克劳狄乌斯打理毛发，“杰洛有些小忙需要我帮忙。等到忙完之后，在带我的朋友们去我家坐坐。”
　　说到这里。
　　尼禄望向刚刚和东方理那一见钟情的乔尼，琢磨了一下。
　　“既然东方先生也要游历欧罗巴的话，不如一起来？”
　　“哎？！”乔尼一惊。
　　“……你有意见吗，乔斯达？”
　　东方宪助虽然之前和乔尼不熟，名词也远不如乔尼，但是瞧见乔尼这会儿和自家孙女眉来眼去的模样，也是硬气了起来。
　　乔尼当即就怂了：“没有——！！！”
　　“嗯。”
　　东方宪助轻轻的点了点头。
　　旋即东方宪助望向尼禄：“不会麻烦你们吗？”
　　“一饭一宿之恩，当以涌泉相报——我刚来这里的时候要不是没有东方先生帮忙，可是连圣地亚哥都进不去啊——对了，我看您孙女的身体状况好像不太好？是生病了吗？”
　　“……是啊，一种怪病。这次去欧洲我也想顺便看看，能不能为理那找到治病的方法。”
　　“也许我能帮上忙也说不定。”
　　“嗯？”
　　东方宪助愣住了。
　　不远处的威卡毕博则望着这一群人嬉皮笑脸的模样，脑海中闪过了妹妹的模样，脸上不由得露出一分笑容，期待着相逢的那一天。而在遥远的五大湖湖底，马金特·马金特依旧没有等待前来救援的大总统，渐渐的放弃了思考。
　　彼方夕阳西下。
　　蒸汽渡轮吐着黑烟，向着波澜壮阔的大西洋驶去。
　　目的地是——欧罗巴。

后记 你们可以永远相信老齐贝林
　　公元二〇〇一年十月，意大利罗马。
　　天空中下着寂寂的小雨，罗马的墓园前缓缓驶来一辆又一辆汽车，那些是尼禄砸起来手感最爽的黑色高级轿车。而从这些车辆中，逐渐走下一道又一道严肃沉默的身影，无论在此之前这些人穿衣打扮多么的潮流，今天都无一例外的穿上了笔挺的黑西装。
　　“……我们到了，老板。”
　　布加拉提来到车门前，毕恭毕敬的打开车门并撑起了一把黑伞。
　　然而车中的这道倩丽的身影却是轻轻的摇了摇头：“不用打伞了，布加拉提，今天我想稍微淋一会儿雨。”
　　“是。”
　　布加拉提认真的收起了伞。
　　而紧接着一身黑色打扮的特里休轻轻的走下了车，右手牵着另一道沉默的身影，正是空条徐伦。
　　“……”
　　另一辆车前，阿帕基有些茫然的看着天空中的阴云，将一根烟塞进了嘴里。
　　正要点火时，阿帕基却听见乔鲁诺轻声说道。
　　“阿帕基，你没事吧？”
　　“我能有什么事？有担心我的工夫，不如担心担心特里休……现在该喊她老板了吧？呀嘞呀嘞。”
　　“但是你的烟叼反了，阿帕基。”
　　“……”
　　阿帕基愣了一下。
　　身旁的福葛无奈的叹了口气，而纳兰迦则小声的看向不远处的另一批人。
　　“空条先生他们也来了啊。”
　　“毕竟是二代目的老朋友。咱们护卫阿帕基的时候不是都看到了吗，他们是怎么一起打败迪奥的。”福葛说道，旋即又看向阿帕基，“你真的没事吧，阿帕基？”
　　“我都说了没事了，只是……”
　　“只是？”
　　“我觉得老板不像是会那么简单就死了的人。”阿帕基嘀咕道。
　　“已经半年了。”纳兰迦无奈的说道，“半年都杳无音讯，即便是他也……算了，我不说了。”
　　“……”
　　众人陷入沉默。
　　不远处的特里休则是来到了承太郎的面前。
　　“承太郎先生。”
　　“嗯。”
　　承太郎轻声应了一声，在这样一个特殊的日子他并不想说话。
　　但是看着眼前的两名姑娘，承太郎犹豫了一下，还是将手按在了女儿徐伦的头上轻轻揉了揉，同时张了张嘴想要对特里休说些什么，但却思索了半天也不知道该说什么，最终只是憋出了这样几个字。
　　“进去吧。”
　　“嗯。”
　　承太郎与特里休走在前面。
　　布加拉提等人跟着特里休，而承太郎的身后则跟着同样沉默不语的波鲁那雷夫、花京院、阿布德尔、乔瑟夫·乔斯达、东方仗助、史摩基·布朗以及杜王町的众人，甚至就连上了年纪的伊奇也来了。
　　一行人也不打伞，只是淋着雨来到了墓园的深处，几座墓碑静静的屹立在那里。
　　有尼禄的先祖西撒·齐贝林，有尼禄的奶奶，有尼禄的父母。而在这些墓碑中最新的那一块，则是尼禄的墓碑。
　　“……没有神父吗？”
　　苍老的史摩基拄着拐杖，看了看周围后忍不住说道。
　　而他的身边则是被东方仗助扶着的乔瑟夫·乔斯达，上了年纪的老人有些伤感的说道：“尼禄虽然是意大利人，但他并不信教。想来他也不愿意自己的葬礼上有位神父念叨无聊的圣经吧——那些人带来了吗，小布兰度？”
　　“……都到了。”
　　在这样特殊的日子里，乔鲁诺也不纠结小布兰度这个称呼了。
　　乔鲁诺轻轻打了个手指，一群西装笔挺的奶茶店长便带着几道打扮时髦的身影向着这里走来，后面跟着的推车上更是摆着一套架子鼓。而紧接着这些被带来的人，在一群黑帮的簇拥下，有些瑟瑟发抖的抄起家伙。
　　贝斯。
　　吉他。
　　口琴。
　　架子鼓。
　　“……那些人是？”纳兰迦小声问道。
　　“齐贝林飞艇，二代目最喜欢的乐队。”布加拉提解释道，“虽然在葬礼上放摇滚乐有些……不太符合传统，但是老板说如果是二代目的话，应该会喜欢这样的葬礼。”
　　伴随着布加拉提的解释。
　　波鲁那雷夫眼睛通红的对着主唱和吉他手说道。
　　“你们来之前应该没嗑药吧？”
　　“没有！”主唱连忙摇头。
　　“没有……”吉他有些心虚。
　　花京院温柔的提醒道：“你们接下来要为之表演的对象是我们的挚友，也是「热情」的前代老板。虽然他很喜欢你们的歌，但是如果1985年《Live Aid》的惨剧再度上演的话，可能结果会不太妙。”
　　“……”
　　齐贝林飞艇的众人，瑟瑟发抖。
　　然而就在乐队众人担心接下来这次的《天堂阶梯》表演，会不会成为他们人生中最后一次的绝响时，意想不到的事情发生了。
　　墓园中，出现了黑洞。
　　等等，黑洞？！
　　吉他手目瞪口呆的看着眼前的这一幕，以为自己真的嗑药磕多出现幻觉了。但是很明显，看到这黑洞的人并不止他一个人，所有人的目光都死死的盯着前方那凭空出现的黑洞，这样吉他手稍微安心了不少。
　　而紧接着，黑洞中传来了一声爽朗的声音。
　　“嗯？你们怎么都在这里？
　　“我本来还想着回来之后先扫个墓再找你们的，结果你们都在这里啊，这可省事了。话说回来你们怎么一个个的都穿的这么隆重？难不成有什么特殊的活动不成？”
　　自那逐渐扩散开的黑洞中，骑着黑马抱着姑娘的高大身影出现在了众人的视线中。
　　而紧跟着黑马的步伐，一道又一道同样骑着马的身影出现在了这里。
　　“尼禄——！！！”
　　“老板——！！！”
　　“老爸——！！！”
　　“迪奥……？！”
　　“银色战车——！！！”
　　“——世界！！！”
　　“世界？白金之星·世界——！”
　　惊呼声中，混进了一些奇怪的东西。
　　不过问题不大。
　　真正的问题出在前几道声音上。当尼禄瞧见这些人激动到几乎要落泪的目光，又再度打量起这些家伙的黑色西装时，不由得陷入了沉默之中。
　　“难道……
　　“该不会……
　　“应该不是……吧？”
　　在一道又一道的身影将他吞没，而尼禄也终于瞧见了那崭新的坟头——
　　【尼禄·奥古斯都·齐贝林】
　　【1973年6月9日- 2001年4月17日】
　　甚至在这坟头的背面，还有不知道是谁写的一句墓志铭——
　　——你们可以永远相信老齐贝林。
　　“OH MY GOD——！！！”
　　就在这时，辣妹的双拳狠狠的将堵在尼禄周围的一道道身影拉开，为自己的本体开出一条通道。
　　特里休的身影飞速的奔来，扑进了尼禄与铃美的怀中。
　　“老爸！老妈！”
　　特里休的脸上布满了泪痕。
　　尼禄与铃美轻轻的抱住了他们的养女，又将视线扫遍在场的每一个人。
　　“特里休，还有大家，我们回来了。
　　“你们啊，可以永远相信老齐贝林。”
　　（全书完）

完本感言
　　学生莱瓦汀，向各位衣食父母致敬。
　　自从去年7月21日发书到今天，正正好半年的时间，洋洋洒洒写了接近一百万字，也终于到了完结的时候了。虽然刺猬猫到了一百万字可以排队上大书架推荐位，但是在该完结的时候不完结，强行拖着写没什么意义，在我个人认为最恰当的地方干净利落的完本才是最值得向荒木老师学习的地方。
　　既然完本了，那么按照网文界的传统和规矩得有个完本感言。这完本感言该怎么写呢？我想除了对这半年来一路陪伴着尼禄成长的各位衣食父母表达敬意之外，还得分两部分。
　　一部分是认认真真对这本书进行一个复盘，就像打完星际要看录像一样；另一部分呢就是将新书的构思和你们简单透个底。
　　首先是第一部分，复盘。
　　整体来看的话，这本《替身信条》我不是太满意，只能给自己打70分。
　　满意的地方其实一路追书的各位应该都有自己喜欢的地方，我就不赘述了，我就聊聊自己比较不满意的地方以及写完之后比较茫然的地方。
　　其一，整体来说与其说是一本书，不如说这是一本大纲。
　　你们在间贴和群里经常调侃的“慢热”在我看来应该算是一个比较严重的缺陷。我回过头看自己书的时候，感觉这本书就好像是在一路莽主线，就好像一棵只有树干的大树上光秃秃的没有一丁点枝干一样，这本书严重缺少主线与主线之间的支线情节，导致整本书无论是人物还是剧情都有些干瘪。
　　造成这个问题的主要原因是大纲不够细致。
　　我这本书的大纲写的非常简单，基本上就是之标注了「时间」、「地点」、「打谁」、「密语」几个要素，剩下的就完全靠写到对应剧情时自由发挥。这样的大纲虽然能帮我控制住整本书的走向，主角什么时候成长，以这样的方式开镇魂曲，又最终以怎样的方式完本，但也正因为大纲不够细致导致有很多「应该写但没有写」的内容。
　　比如到了可以写支线的地方憋不出来，干脆两眼一闭继续莽主线。
　　比如和原著主角团的互动不够，友情是如何一步一步递增的，战斗之余是如何嬉笑打骂的，这些的描写约等于零。
　　比如原著主角团的成长过程，哪怕大量的经验包被主角拿走了，之后仔细想来无论是承太郎还是乔尼、杰洛，亦或者是其他人终究也应该有一个比较清晰的成长曲线，而关于这部分的成长进度我在大纲中完全没有设置，导致总觉得缺了点什么。
　　再比如哪怕是作为主线的替身使者与替身使者之间的战斗，因为没有大纲提前设置比较基本的战斗来回，许多时候一旦写文的当天遇到点什么事情需要赶稿的话根本就没有足够的精力设计战斗过程，导致替身战的质量忽高忽低。
　　……
　　类似的很多，最终导致的结果就是回头看自己写的东西，总是会产生“啊这里怎么忘记写什么什么了”、“啊哪里怎么怎么会写的这么蠢”之类的想法。
　　除了大纲不够细致导致的剧情干瘪及品控不到位外，比较头疼的还有感情线。
　　尼禄和铃美的相遇、相知、相爱这部分我其实自我感觉写的还算是及格，但问题在于铃美从地缚灵转为背后灵之后基本上就没什么存在感了，就是个无情的情报系替身工具人。这里我先给你们交个底，我原本的大纲是怎么设计的。
　　我原本想的是尼禄和铃美在杜王町有一段短暂且甜美的爱情，之后铃美升天成佛，尼禄失恋。
　　失恋两年后的尼禄，在意大利遇见了另一位粉发少女，逐渐走出了失恋的阴影开始了第二春，之后少女在家中等待尼禄，而尼禄在前线战斗。最终打完大总统后超越天堂复活铃美，尼禄和两粉毛幸福生活。
　　这样写的话从我个人的角度看应该会比现在好，之所以写成现在这样的主要原因是作为新人作者我不敢随意发刀，思考了很久还是按照HAPPY END的方向去写了。如果给我再来一次的机会的话，我倾向于按照我原来的大纲写，不过这个世界上也没后悔药卖。
　　我能做的只有——记住这份教训，然后活用于下一次。
　　接着是为什么不写JO8和天堂之眼。
　　《乔乔福音》其实不是不写，而是写不了。非要写的话大概就变成了一百四十岁的尼禄海皇一边老的皮包骨头吃饭都嫌碗重，一边极致的消力……波纹和回转胖揍透龙，画风过于离谱生草。
　　至于《天堂之眼》则是我实在整不明白那诡异的时间轴，天堂之眼这游戏里不仅有天堂DIO拉平行世界战力，还有基准世界回到过去的情节，时间悖论导致的设定BUG过于巨大，我实在整不来。
　　这些基本上就是这本书的主要问题了。
　　大部分问题我大概知道症结在哪，但是还有个问题我没想明白——在一本网文里，在JOJO这样一个讲究智斗的世界，主角的战斗力理所当然成长到一定等级之后反派的战斗力无法与主角匹配，这种时候该怎么办？
　　荒木老师的办法是换主角，但是网文肯定换不了主角。
　　整一出跳崖失忆，技能归零的戏码战斗力倒是匹配了，但是别说你们读者，我这个作者都得毒发身亡。
　　我网文读的不多，16年才入看网文的坑，有没有网文读的比较多的大佬能在间贴里给我支点招吗？这问题我真的想不明白该怎么处理。但这个问题又不得不处理，因为——
　　我莱瓦汀的下一本书，还是《JOJO》哒！
　　第二部分，新书构思。
　　虽然说下一本新书还是《JOJO》，但是首先我像你们保证肯定不会写一本主角也好、剧情也好，都和《替身信条》有六七成相似的《JOJO》。整一本《信条Plus》出来那不叫写新书，那叫拿你们当傻子。
　　为了避免和《信条》过于相似，我决定整一点荒木老师整过的活——
　　写个娘们。
　　又由于《信条》里虽然替身、回转都没有怎么开发，但波纹实在实在是写的太多了，我新书的主角实在是不想用波纹当主力输出技能了。按照正常逻辑一本JOJO同人的主角如果不学波纹是件很不可理喻的事情，更何况娘们主角的话，不学波纹还有变成老太婆的风险，所以我决定用一种非常合理的方法不写波纹——
　　写个柱之女。
　　反正我问过萳兮姐了，哪怕前几十章写一万年前的远古时代故事，只要后续的主舞台在现代一样可以进都市征文。
　　因此「柱之女的奇妙冒险」基本上就是下一本书的整体基调了。按照我书客看文的惯例，似乎女主文必须提前交代清楚变百还是变嫁才行，否则读者会骂娘。首先我可以肯定不是变嫁，我不好这口。
　　所以这书可以强行分进变百里。
　　但说实话我真的很想不用这个标签。变百这个标签一贴出来，下意识的就会让读者觉得这是一本青春日常分区的二次元美少女贴贴小说，但是我下一本书我准备侧重的重心依旧是「智斗」这一块。
　　我要力争每一战都写出这本书林果一战的水准。
　　所以这么说吧，主角是穿越者，像尼禄一样一笔带过的穿越者，性别为女、性向为女。但因为《JOJO》的特殊性你们会发现女主身边的爷们数量比较多，比如承太郎、波波什么的……能把我的书看到这里的读者，我觉得应该能接受这点吧？
　　说回剧情，既然是柱之女了，既然寿命比尼禄长，那么可以写的范围就广很多了，不出意外的话是JO2到JO8，先写一万年前，然后进战斗潮流，一直到乔乔福音完结。但如果我能想到什么比较好的JO1点子的话就干脆来一个大满贯，从大乔一直写到四蛋。
　　发书时间在三月初。
　　最近这段时间我先整个至少十万字的细纲出来，争取发书以后能写到两百万字以上。
　　各位可以先将《信条》这本书留在各位的书架里，到时候发新书了会在这本书里发通知。除此之外，请各位务必务必务必赏个脸，加一下我这本书的书友群——
　　536165559.
　　一本书完结了，我真的真的真的很想有一个热热闹闹的书友群，让我感受到更多的成就感。平时嫌群吵的朋友也可以加个屏蔽塞群助手里面，平时的时候可以催催更扯扯淡啥的——甚至还可以看我直播码字，拜托了。
　　最后的最后，新的一年快到了。
　　学生莱瓦汀提前祝各位衣食父母新的一年心想事成，阖家欢乐！
　　刺猬猫莱瓦汀。
　　2022年1月22日。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】soushu2021.com
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
